[0] (Normal) ПРЕДЛОЖЕНИЕ ЗА ИЗПЪЛНЕНИЕ на ОБЗАВЕЖДАНЕ НА ДГ 'ЧЕПЕЛАРЕ" - БАЗА 'ЗДРАВЕЦ" И БАЗА 'ЕЛХИЦА" В ГР. ЧЕПЕЛАРЕ, ОБЩИНА ЧЕПЕЛАРЕ
[1] (Normal) Обособена позиция №2: Доставка на специализирано обзавеждане за хранителен блок и прилежащи помещения.“
[3] (Heading 1) 1.1. Предложение за изпълнение на отделните етапи на поръчката
[4] (Heading 2) 1.1.1. Етап на проектиране и подготовка
[5] (Normal) Етапът на проектиране и подготовка представлява критична фаза за успешното изпълнение на обзавеждането на ДГ "Чепеларе" - база "Здравец" (ул. "Здравец" № 3) и база "Елхица" (ул. "Перелик" № 1). Този етап обхваща изготвянето на работни чертежи за всички артикули от спецификацията, прецизното замерване на помещенията в двете бази и детайлното съгласуване на проектните решения с възложителя.
[6] (Normal) Дейности по замерване на помещенията
[7] (Normal) КАКВО се прави: Извършва се детайлно замерване на всички помещения в двете бази на детската градина, където ще се разположи новото обзавеждане.
[8] (Normal) КАК се изпълнява: Замерването се провежда с лазерни далекомери с точност ±2мм и метални ролетки. Измерват се всички линейни размери, диагонали за проверка на ъгловостта, височини на тавани, позиции на врати и прозорци, електрически контакти, водопроводни и канализационни изводи. Особено внимание се обръща на кухненските зони където ще се монтират работните плотове с мивки и шкафовете с инокс покритие.
[9] (Normal) С КАКВО: Лазерен далекомер Leica DISTO, метални ролетки 5м и 10м, ъгломер, нивелир, скици и протоколи за замерване.
[10] (Normal) КОЙ го прави: Главен проектант - архитект с опит в проектиране на детски заведения, придружен от техник-замерчик.
[11] (Normal) КОНТРОЛ: Всички размери се измерват двукратно от различни лица. Съставя се протокол за замерване с подписи на участниците. При разминавания над 5мм се извършва трето измерване.
[12] (Normal) Изготвяне на работни чертежи по видове артикули
[13] (Normal) 1. Работен плот с подплот с мивка, инокс (1 бр.)
[14] (Normal) Изготвя се детайлен чертеж с размери, съобразени с конкретното помещение в кухненската зона. Чертежът включва:
[15] (Normal) - Габаритни размери на плота и подплота
[16] (Normal) - Позиция и размери на мивката от инокс
[17] (Normal) - Детайли за свързване с водопроводната и канализационна инсталация
[18] (Normal) - Спецификация на инокс материала съгласно европейските стандарти за безопасност
[19] (Normal) - Детайли за закрепване към стената и пода
[20] (Normal) 2. Шкафове с инокс покритие (4 бр. с работен плот + 1 бр. стенен)
[21] (Normal) За всеки от 5-те шкафа се изготвят индивидуални чертежи с:
[22] (Normal) - Конструктивни детайли на корпуса от инокс
[23] (Normal) - Позиции на междинните рафтове
[24] (Normal) - Размери на вратичките и механизми за отваряне
[25] (Normal) - Детайли за влагоустойчивото покритие
[26] (Normal) - Схема за монтаж на стенния шкаф
[27] (Normal) 3. Работни маси с подплот, инокс (2 бр.)
[28] (Normal) Чертежите включват:
[29] (Normal) - Размери на работната повърхност от инокс
[30] (Normal) - Конструкция на подплота
[31] (Normal) - Детайли за устойчивост и механична здравина
[32] (Normal) - Спецификация за термоустойчивост в нормални граници за обществено предназначение
[33] (Normal) 4. Маса кръгла (1 бр.)
[34] (Normal) Проектира се с:
[35] (Normal) - Диаметър на плота от ПДЧ с влагоустойчиво покритие
[36] (Normal) - Конструкция на краката от дърво масив
[37] (Normal) - Детайли за безопасност без вредни съставки за човешкия организъм
[38] (Normal) 5. Столове с метална основа (4 бр.)
[39] (Normal) Чертежите съдържат:
[40] (Normal) - Ергономични размери, подходящи за детска градина
[41] (Normal) - Конструктивни детайли на металната основа
[42] (Normal) - Спецификация на материалите съгласно европейските стандарти
[43] (Normal) 6. Складови стелажи, инокс (6 бр.)
[44] (Normal) За всеки стелаж се проектират:
[45] (Normal) - Габаритни размери съобразно помещенията
[46] (Normal) - Брой и позиции на рафтовете
[47] (Normal) - Детайли за товароносимост
[48] (Normal) - Схеми за монтаж и закрепване
[49] (Normal) 7. Шкафчета за облекло метални (4 бр.)
[50] (Normal) Включват:
[51] (Normal) - Размери на отделенията
[52] (Normal) - Вентилационни отвори
[53] (Normal) - Механизми за заключване
[54] (Normal) - Детайли за устойчивост на влага
[55] (Normal) 8. Кошове за отпадъци, инокс (4 бр.)
[56] (Normal) Проектират се с:
[57] (Normal) - Обем и размери
[58] (Normal) - Детайли на инокс конструкцията
[59] (Normal) - Механизми за отваряне на капака
[60] (Normal) Съгласуване с възложителя
[61] (Normal) Критерии за оценка на проектните решения:
[62] (Normal) Възложителят оценява проектните решения по следните критерии:
[63] (Normal) - Функционалност: Съответствие с нуждите на детската градина, ергономичност, лесота на поддръжка
[64] (Normal) - Безопасност: Спазване на изискванията за детски заведения, закръглени ръбове, стабилност на конструкциите
[65] (Normal) - Естетика: Хармонично съчетание на цветове и форми, подходящи за детска среда
[66] (Normal) - Съответствие с техническата спецификация: Точно спазване на материалите и техническите параметри
[67] (Normal) Формат на обратната връзка:
[68] (Normal) Възложителят предоставя обратна връзка в писмена форма в срок до 5 работни дни от получаване на проектните материали. Обратната връзка включва:
[69] (Normal) - Конкретни коментари по всеки артикул
[70] (Normal) - Искания за корекции с подробно описание
[71] (Normal) - Одобрение или отхвърляне на отделни проектни решения
[72] (Normal) - Подпис и печат на упълномощено лице
[73] (Normal) Процедура при неодобрение:
[74] (Normal) При неодобрение на проектните решения се прилага следната процедура:
[75] (Normal) 1. Първа корекция: В срок до 3 работни дни се изготвят корекции съгласно забележките
[76] (Normal) 2. Повторно представяне: Коригираните чертежи се представят за ново съгласуване
[77] (Normal) 3. Втора корекция: При повторно неодобрение се извършва втора корекция в срок до 2 работни дни
[78] (Normal) 4. Окончателно решение: Ако след втората корекция възложителят отново не одобри проектите, се организира работна среща с участие на [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: име на главен проектант] и представител на възложителя за намиране на взаимноприемливо решение
[79] (Normal) 5. Алтернативни варианти: При необходимост се изготвят алтернативни проектни решения в рамките на техническата спецификация
[80] (Normal) Документиране на процеса:
[81] (Normal) При съгласуването се изготвят и подписват следните документи:
[82] (Normal) - Протокол за представяне на проекти - съдържа списък на представените чертежи с дати
[83] (Normal) - Протокол за съгласуване - документира одобрението или забележките на възложителя
[84] (Normal) - Протокол за корекции - описва извършените промени след забележки
[85] (Normal) - Окончателен протокол за одобрение - потвърждава финалното съгласуване на всички проектни решения
[86] (Normal) - Всички протоколи се подписват от [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: име на главен проектант] и упълномощен представител на възложителя
[87] (Normal) График на дейностите по проектиране
[88] (Normal) Общо време за етапа: 17 дни (при липса на значителни корекции)
[89] (Normal) Този етап осигурява солидна основа за качественото производство и монтаж на всички артикули, като гарантира пълното съответствие с изискванията на възложителя и спецификата на детската градина.
[90] (Heading 2) 1.1.2. Етап на производство и изработка
[91] (Normal) Въз основа на одобрените работни чертежи от предходния етап, се сключва додовор за изработка с лицензирано предприятие за производството на всички артикули за обзавеждане на детските градини. Производственият процес е структуриран в отделни технологични линии според материала и спецификата на изработка, като се спазват европейските стандарти за качество и безопасност при работа с деца.
[92] (Normal) Технологична линия за инокс артикули
[93] (Normal) Работни плотове, шкафове, мивки, работни маси, стелажи и кошове
[94] (Normal) Подготовка на материала:
[95] (Normal) Използва се неръждаема стомана AISI 304 с дебелина 1,5 мм за плотовете и 1,2 мм за страничните панели. Материалът се доставя в стандартни листове 2000х1000 мм и се съхранява в сухо помещение с контролирана влажност под 60%.
[96] (Normal) Рязане и оформяне:
[97] (Normal) - Лазерно рязане - извършва се с CNC лазерна машина с точност ±0,1 мм според одобрените чертежи
[98] (Normal) - Огъване - използва се хидравлична преса за огъване с матрици за радиус 2 мм на ръбовете
[99] (Normal) - Пробиване на отвори - за крепежни елементи и функционални отвори (за мивки, дренаж)
[100] (Normal) Заваряване и обработка:
[101] (Normal) - TIG заваряване - всички съединения се заваряват с аргонова защита за осигуряване на корозионна устойчивост
[102] (Normal) - Шлайфане на заварки - с абразивни дискове зърнистост 240 за постигане на гладка повърхност
[103] (Normal) - Полиране - финишна обработка с полировъчни пасти до постигане на матов блясък
[104] (Normal) Контролни точки за инокс артикули:
[105] (Normal) - Проверка на дебелината на материала с ултразвуков дебеломер
[106] (Normal) - Контрол на размерите с калибрирани измервателни инструменти (точност ±0,5 мм)
[107] (Normal) - Визуален контрол за липса на пукнатини и дефекти в заварките
[108] (Normal) - Тест за корозионна устойчивост с 3% солен разтвор за 24 часа
[109] (Normal) - Проверка за острие на ръбовете - радиус минимум 2 мм съгласно изискванията за безопасност при работа с деца
[110] (Normal) Технологична линия за маса с ПДЧ плот и дървени крака
[111] (Normal) Подготовка на ПДЧ плота:
[112] (Normal) Използва се влагоустойчив ПДЧ клас Е1 с дебелина 25 мм, покрит с HPL ламинат дебелина 0,8 мм с антибактериална повърхност, подходяща за детски заведения.
[113] (Normal) Обработка на плота:
[114] (Normal) - Форматно рязане - с циркуляр с твърдосплавни ножове за чист рез без отцепвания
[115] (Normal) - Кантиране - с ABS кант дебелина 2 мм, залепен с хотмелт лепило при температура 200°C
[116] (Normal) - Фрезоване на отвори - за крепеж към краката с точност ±0,2 мм
[117] (Normal) - Шлайфане на кантовете - с абразивна хартия зърнистост 180 за гладка повърхност
[118] (Normal) Подготовка на дървените крака:
[119] (Normal) Използва се масивна дървесина от бук, предварително изсушена до влажност 8-12%.
[120] (Normal) Обработка на краката:
[121] (Normal) - Струговане - за постигане на точните размери и гладка повърхност
[122] (Normal) - Фрезоване на гнезда - за крепежните елементи към плота
[123] (Normal) - Шлайфане - последователно с абразивна хартия зърнистост 120, 180 и 240
[124] (Normal) - Нанасяне на влагоустойчиво покритие - двукомпонентен полиуретанов лак в 3 слоя с междинно шлайфане
[125] (Normal) Контролни точки за масата:
[126] (Normal) - Проверка на влажността на дървесината с електронен влагомер
[127] (Normal) - Контрол на дебелината на ламината с микрометър
[128] (Normal) - Тест за устойчивост на влага - 24 часа в камера с 95% влажност
[129] (Normal) - Проверка на здравината на кантирането с опит за отлепване
[130] (Normal) - Контрол на качеството на лаковото покритие - тест за твърдост по Кьониг
[131] (Normal) Технологична линия за металните шкафчета за облекло
[132] (Normal) Подготовка на материала:
[133] (Normal) Използва се студено валцована стомана DC01 с дебелина 0,8 мм за корпуса и 0,6 мм за вратичките.
[134] (Normal) Обработка на металните части:
[135] (Normal) - Рязане - с гилотина или лазерно рязане според сложността на формата
[136] (Normal) - Огъване - с листогъвна машина за формиране на корпуса и вратичките
[137] (Normal) - Пробиване - на отвори за вентилация, панти и заключване
[138] (Normal) - Заваряване - на корпусните съединения с CO2 заваряване
[139] (Normal) Антикорозийна защита:
[140] (Normal) - Обезмасляване - с алкален разтвор при температура 60°C за премахване на масла и замърсявания
[141] (Normal) - Фосфатиране - нанасяне на цинк-фосфатен слой за подобряване на адхезията на боята
[142] (Normal) - Изплакване - с деминерализирана вода за премахване на остатъци от химикали
[143] (Normal) - Сушене - в сушилна камера при 120°C за 15 минути
[144] (Normal) - Прахово боядисване - с епоксидна прахова боя в електростатично поле
[145] (Normal) - Полимеризация - в пещ при температура 180°C за 20 минути
[146] (Normal) Контролни точки за шкафчетата:
[147] (Normal) - Проверка на дебелината на фосфатния слой с магнитен дебеломер
[148] (Normal) - Контрол на качеството на боядисването - тест за адхезия по решетъчен метод
[149] (Normal) - Проверка на дебелината на боята - минимум 60 микрона
[150] (Normal) - Тест за корозионна устойчивост в солна камера - 240 часа без корозия
[151] (Normal) - Контрол на функционалността на пантите и заключващите механизми
[152] (Normal) Контрол за липса на вредни съставки
[153] (Normal) Тестване на материалите:
[154] (Normal) - Формалдехид в ПДЧ - съгласно БДС EN 717-1, допустимо ниво клас Е1 (≤ 0,1 ppm)
[155] (Normal) - Тежки метали в боите - анализ за олово, кадмий, хром и живак съгласно БДС EN 71-3
[156] (Normal) - Летливи органични съединения (VOC) - в лаковете и лепилата съгласно БДС EN ISO 16000
[157] (Normal) - Фталати в пластмасовите части - съгласно Регламент (ЕС) № 10/2011
[158] (Normal) Документиране на безопасността:
[159] (Normal) Всички материали се придружават от сертификати за съответствие и декларации за безопасност от производителите. Извършват се допълнителни тестове в акредитирана лаборатория за потвърждаване на безопасността.
[160] (Normal) Технологична последователност на производството
[161] (Normal) Организация на производствения процес
[162] (Normal) Производствен екип:
[163] (Normal) - Ръководител производство: - координира всички технологични процеси
[164] (Normal) - Специалист инокс изделия: - отговаря за качеството на заваряването и полирането
[165] (Normal) - Специалист дърводелски изделия: - контролира обработката на дървените елементи
[166] (Normal) - Специалист метални изделия: - отговаря за антикорозийната защита
[167] (Normal) - Контрольор качество: - извършва всички контролни измервания и тестове
[168] (Normal) Производствено оборудване:
[169] (Normal) - CNC лазерна машина за рязане на метал
[170] (Normal) - Хидравлична преса за огъване
[171] (Normal) - TIG заваръчни апарати с аргонова защита
[172] (Normal) - Циркуляр за форматно рязане на ПДЧ
[173] (Normal) - Кантираща машина с хотмелт система
[174] (Normal) - Струг за обработка на дървени детайли
[175] (Normal) - Линия за прахово боядисване с пещ за полимеризация
[176] (Normal) График на производството
[177] (Normal) Общо време за производството: 19 работни дни
[178] (Normal) Контрол на качеството и документиране
[179] (Normal) Входящ контрол на материалите:
[180] (Normal) Всички материали се проверяват при доставката за съответствие със спецификациите - размери, марка на стоманата, клас на ПДЧ, сертификати за безопасност.
[181] (Normal) Междинен контрол по време на производството:
[182] (Normal) На всяка технологична операция се извършват контролни измервания и се документират в производствени карти. При отклонения се спира процеса до отстраняване на дефекта.
[183] (Normal) Изходящ контрол на готовите изделия:
[184] (Normal) Всеки артикул преминава през финален контрол за размери, функционалност, качество на повърхността и безопасност преди опаковане.
[185] (Normal) Документация:
[186] (Normal) - Производствени карти за всеки артикул
[187] (Normal) - Протоколи от контролните измервания
[188] (Normal) - Сертификати за материалите
[189] (Normal) - Декларации за съответствие с изискванията за безопасност
[190] (Normal) - Протоколи от лабораторните изпитвания за вредни вещества
[191] (Normal) Този производствен етап гарантира изработването на всички артикули в съответствие с европейските стандарти за качество и безопасност, като се спазват специфичните изисквания за обзавеждане на детски заведения.
[192] (Heading 2) 1.1.3. Етап на доставка и логистика
[193] (Normal) Етапът на доставка и логистика обхваща транспортирането на всички произведени артикули до двете бази на детската градина, тяхното безопасно складиране на обекта и подготовката за последващия монтаж. Организацията отчита специфичните изисквания за работа с инокс повърхности и габаритите на най-големите елементи.
[194] (Normal) Организация на транспорта до двете бази в град Чепеларе
[195] (Normal) База 1: - база "Здравец"- ул. "Здравец" № 3
[196] (Normal) База 2: база "Елхица"  - ул. "Перелик" № 1
[197] (Normal) Анализ на габаритите и теглото на артикулите:
[198] (Normal) Най-големите елементи за транспортиране са:
[199] (Normal) - Работен плот с подплот с мивка, инокс (1 бр.) - приблизителни размери: 2000х600х850 мм, тегло ~80 кг
[200] (Normal) - Шкаф с работен плот с междинен рафт, инокс (4 бр.) - приблизителни размери: 1200х600х850 мм, тегло ~60 кг всеки
[201] (Normal) - Складов стелаж, инокс (6 бр.) - приблизителни размери: 1800х500х1800 мм, тегло ~45 кг всеки
[202] (Normal) Транспортни средства:
[203] (Normal) За доставката ще използваме специализирани превозни средства:
[204] (Normal) - Камион с брезент 3.5 т за по-големите инокс елементи
[205] (Normal) - Микробус с товарно отделение за по-малките артикули и столовете
[206] (Normal) - Всички превозни средства са оборудвани с въздушно окачване за минимизиране на вибрациите
[207] (Normal) Маршрутизация:
[208] (Normal) Доставките до двете бази ще се извършват последователно в рамките на един ден, като се започне от по-отдалечената база за оптимизиране на времето. Маршрутът се планира предварително с отчитане на пътните условия и възможностите за паркиране и разтоварване.
[209] (Normal) Мерки за опазване на артикулите по време на транспорта
[210] (Normal) Мярка 1: Специализирано опаковане на инокс повърхностите
[211] (Normal) а) Наименование и същност: Защитно опаковане на всички инокс елементи за предотвратяване на драскотини и замърсяване по време на транспорта
[212] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение:
[213] (Normal) - Покриване на всички инокс повърхности с защитно фолио
[214] (Normal) - Обвиване на ръбовете с мека пяна
[215] (Normal) - Поставяне на картонени прокладки между елементите
[216] (Normal) - Фиксиране с текстилни колани за предотвратяване на движение
[217] (Normal) в) Времеви план: Изпълнява се в последния ден от производството преди товарене
[218] (Normal) г) Експерт и задължения: специалист по опаковане- отговаря за правилното прилагане на защитните материали и проверка на фиксирането
[219] (Normal) д) Контрол и мониторинг: Визуален контрол на всеки артикул преди товарене, документиране в контролен лист, проверка на фиксирането на всеки 50 км от маршрута
[220] (Normal) е) Очакван ефект: 100% запазване на първоначалното качество на инокс повърхностите без драскотини или замърсяване
[221] (Normal) Мярка 2: Контролирани климатични условия по време на транспорта
[222] (Normal) а) Наименование и същност: Поддържане на оптимални температурни и влажностни условия за предотвратяване на кондензация върху инокс повърхностите
[223] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение:
[224] (Normal) - Използване на влагопоглътители в товарното отделение
[225] (Normal) - Контрол на температурата с термометър
[226] (Normal) - Избягване на транспорт при екстремни метеорологични условия
[227] (Normal) - Покриване с брезент при дъждовно време
[228] (Normal) в) Времеви план: Прилага се през целия транспортен процес
[229] (Normal) г) Експерт и задължения: шофьор-експедитор - отговаря за мониторинга на условията и предприемане на корективни действия
[230] (Normal) д) Контрол и мониторинг: Проверка на влажността и температурата на всеки час, записване в транспортен дневник, незабавни действия при отклонения
[231] (Normal) е) Очакван ефект: Предотвратяване на корозия и петна върху инокс повърхностите поради влага
[232] (Normal) Процедура за приемане и складиране на обекта
[233] (Normal) Стъпка 1: Предварително уведомяване
[234] (Normal) Логистичен координатор - уведомява представителя на възложителя 24 часа преди доставката за точното време на пристигане и необходимите подготовки.
[235] (Normal) Стъпка 2: Приемане на артикулите
[236] (Normal) КАКВО се прави: Проверка на всеки доставен артикул за съответствие с количествата и качеството
[237] (Normal) КАК се изпълнява:
[238] (Normal) - Сверяване с доставната накладна
[239] (Normal) - Визуален оглед за транспортни повреди
[240] (Normal) - Проверка на опаковката и защитните материали
[241] (Normal) - Измерване на габаритите на ключови елементи
[242] (Normal) С КАКВО: Контролен лист, измервателна лента, фотоапарат за документиране
[243] (Normal) КОЙ го прави: Оотговорник приемане] с квалификация за контрол на мебели и оборудване
[244] (Normal) КОНТРОЛ: Двустранно подписване на приемо-предавателен протокол
[245] (Normal) Процедура при установяване на транспортни повреди:
[246] (Normal) 1. Незабавно документиране: Фотографиране на повредата от различни ъгли, записване в приемния протокол с точно описание
[247] (Normal) 2. Уведомяване: В рамките на 2 часа се уведомяват:
[248] (Normal) -Ръководител проект от страна на изпълнителя
[249] (Normal) - Представител на възложителя
[250] (Normal) - Застрахователна компания (при необходимост)
[251] (Normal) 3. Оценка на повредата:  технически експерт извършва оценка на възможността за ремонт или необходимостта от подмяна
[252] (Normal) 4. Решение за приемане/отказ:
[253] (Normal) - При леки повреди, които не засягат функционалността - приемане с отбелязване в протокола
[254] (Normal) - При значителни повреди - частично или пълно отхвърляне на артикула
[255] (Normal) - Срок за вземане на решение: до 4 часа от установяването
[256] (Normal) 5. Последващи действия: При отхвърляне - незабавно производство на заместващ артикул и доставка в срок до 5 работни дни
[257] (Normal) Стъпка 3: Складиране на обекта
[258] (Normal) КАКВО се прави: Временно съхранение на артикулите в подходящи условия до момента на монтаж
[259] (Normal) КАК се изпълнява:
[260] (Normal) - Избор на сухо и проветриво помещение
[261] (Normal) - Подреждане на артикулите по групи спрямо последователността на монтаж
[262] (Normal) - Запазване на защитните опаковки до момента на монтаж
[263] (Normal) - Поддържане на разстояние от стените за циркулация на въздуха
[264] (Normal) С КАКВО: Дървени палети за повдигане от пода, покривала при необходимост
[265] (Normal) КОЙ го прави:  складов работник] под ръководството на отговорник склад
[266] (Normal) КОНТРОЛ: Ежедневни проверки на състоянието, воденето на складова документация
[267] (Normal) План за доставки
[268] (Normal) Забележка: Конкретните дати ще се определят въз основа на договорения срок за започване на производството плюс 20-21 работни дни съгласно производствения график от т. 1.1.2.
[269] (Normal) Разпределение по бази:
[270] (Normal) База 1: - база "Здравец"- ул. "Здравец" № 3
[271] (Normal) База 2: база "Елхица"  - ул. "Перелик" № 1
[272] (Normal) Доставките до двете бази ще се извършват в рамките на един работен ден за всяка група артикули.
[273] (Normal) Този етап гарантира безопасното и навременно доставяне на всички артикули в отлично състояние, готови за последващия монтаж в детската градина.
[274] (Heading 2) 1.1.4. Етап на монтаж и сглобяване
[275] (Normal) Монтажът и сглобяването на обзавеждането за детската градина се извършва по строго определена последователност, осигуряваща безопасност, функционалност и съответствие с изискванията за работа в детска институция. Всички дейности се координират така, че да не нарушават нормалното функциониране на детската градина и да гарантират безопасността на децата и персонала.
[276] (Normal) Последователност на монтажа
[277] (Normal) Монтаж на работен плот с подплот и мивка в хранителния блок
[278] (Normal) КАКВО се прави: Монтаж на работния плот с интегрирана мивка от неръждаема стомана с осигуряване на пълна функционалност на хранителния блок.
[279] (Normal) КАК се изпълнява:
[280] (Normal) 1. Подготовка на основата - проверка на равнината на пода с нивелир, корекция при необходимост с регулируеми крачета
[281] (Normal) 2. Позициониране - поставяне на плота според проектното разположение с отстояние 60 см от стената за достъп до инсталациите
[282] (Normal) 3. ВиК свързване - свързване към съществуващата водопроводна мрежа с гъвкави маркучи 1/2", канализационно свързване с сифон и отводнителна тръба Ø50 мм
[283] (Normal) 4. Тестване - проверка за течове при работно налягане 6 bar, тест на оттичането
[284] (Normal) С КАКВО: Нивелир, гаечни ключове 13-19 мм, тефлонова лента, силиконов уплътнител, ВиК фитинги 1/2", PVC тръба Ø50 мм
[285] (Normal) КОЙ го прави: Ръководител монтажен екип с квалификация ВиК инсталации, асистиран от монтажник с опит в кухненско оборудване
[286] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка на херметичността на връзките, тест на функционалността на мивката, документиране в монтажен протокол
[287] (Normal) Монтаж на 4-те шкафа с работен плот и междинен рафт
[288] (Normal) КАКВО се прави: Монтаж на четири шкафа от неръждаема стомана с работни плотове и междинни рафтове за организиране на работното пространство в хранителния блок.
[289] (Normal) КАК се изпълнява:
[290] (Normal) 1. Разпределение - позициониране на шкафовете с междуосово разстояние 80 см за оптимален достъп
[291] (Normal) 2. Нивелиране - регулиране на крачетата за постигане на хоризонталност с толеранс ±2 мм
[292] (Normal) 3. Свързване - механично свързване между шкафовете с винтове М6х20 мм за стабилност на цялата конструкция
[293] (Normal) 4. Стенно закрепване - анкериране към стената с химически анкери Ø8 мм на височина 180 см
[294] (Normal) С КАКВО: Водна нивелка, ударна бормашина, химически анкери Ø8х80 мм, винтове М6х20 мм, гаечни ключове
[295] (Normal) КОЙ го прави: Ръководител монтажен екип, асистиран от двама монтажници с опит в метални конструкции
[296] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка на хоризонталността с нивелир, тест на стабилността при натоварване 50 кг/рафт, проверка на качеството на анкерирането
[297] (Normal) Монтаж на стенния шкаф с междинен рафт
[298] (Normal) КАКВО се прави: Монтаж на стенен шкаф от неръждаема стомана с междинен рафт за допълнително съхранение в хранителния блок.
[299] (Normal) КАК се изпълнява:
[300] (Normal) 1. Маркиране - отбелязване на позицията на шкафа на височина 160 см от пода за удобен достъп
[301] (Normal) 2. Сондиране - проверка на носимостта на стената с детектор за метал и дърво
[302] (Normal) 3. Анкериране - закрепване с 6 химически анкера Ø10х120 мм, разположени в два реда
[303] (Normal) 4. Проверка на носимост - тест с натоварване 30 кг равномерно разпределено
[304] (Normal) С КАКВО: Детектор за скрити инсталации, ударна бормашина с свредла Ø10 мм, химически анкери, динамометричен ключ
[305] (Normal) КОЙ го прави: Техник по стенни конструкции с опит в монтаж на тежки елементи, асистиран от помощник
[306] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка на вертикалността, тест на носимостта, проверка на качеството на закрепването към стената
[307] (Normal) Монтаж на работните маси с подплот (2 бр.)
[308] (Normal) КАКВО се прави: Монтаж на две работни маси от неръждаема стомана с подплотове за осигуряване на допълнителни работни повърхности.
[309] (Normal) КАК се изпълнява:
[310] (Normal) 1. Позициониране - поставяне в определените работни зони с разстояние минимум 120 см между тях
[311] (Normal) 2. Нивелиране - регулиране на крачетата за постигане на работна височина 85 см ±5 мм
[312] (Normal) 3. Стабилизиране - проверка на устойчивостта при натоварване и движение
[313] (Normal) 4. Финализиране - почистване и подготовка за експлоатация
[314] (Normal) С КАКВО: Водна нивелка, регулируеми крачета, почистващи препарати за неръждаема стомана
[315] (Normal) КОЙ го прави: Монтажник с опит в кухненско оборудване, асистиран от помощник
[316] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка на стабилността, измерване на работната височина, тест на функционалността
[317] (Normal) Монтаж на складовите стелажи (6 бр.)
[318] (Normal) КАКВО се прави: Монтаж на шест складови стелажа от неръждаема стомана в складовите помещения за организирано съхранение.
[319] (Normal) КАК се изпълнява:
[320] (Normal) 1. Разпределение - позициониране на стелажите с проходи минимум 80 см за достъп
[321] (Normal) 2. Анкериране - закрепване към стената и/или пода с химически анкери за предотвратяване на преобръщане
[322] (Normal) 3. Регулиране - настройка на рафтовете според нуждите за съхранение
[323] (Normal) 4. Тестване - проверка на носимостта на всеки рафт
[324] (Normal) С КАКВО: Ударна бормашина, химически анкери Ø8 мм, нивелир, тестови товари
[325] (Normal) КОЙ го прави: Ръководител монтажен екип, асистиран от монтажник със специализация в складово оборудване
[326] (Normal) КОНТРОЛ: Тест на стабилността при максимално натоварване, проверка на анкерирането, документиране в протокол
[327] (Normal) Монтаж на шкафчетата за облекло (4 бр.)
[328] (Normal) КАКВО се прави: Монтаж на четири метални шкафчета за облекло в съблекалните помещения.
[329] (Normal) КАК се изпълнява:
[330] (Normal) 1. Позициониране - поставяне в съблекалните с осигуряване на достъп за деца
[331] (Normal) 2. Нивелиране - регулиране за стабилност и правилно отваряне на вратичките
[332] (Normal) 3. Вентилация - осигуряване на въздушна циркулация чрез правилно позициониране
[333] (Normal) 4. Безопасност - проверка за остри ръбове и стабилност
[334] (Normal) С КАКВО: Нивелир, регулируеми крачета, защитни накрайници за ръбове
[335] (Normal) КОЙ го прави: Монтажник с опит в детско оборудване, асистиран от техник по безопасност
[336] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка за безопасност, тест на механизмите, проверка на стабилността
[337] (Normal) Сглобяване на кръглата маса и 4-те стола с метална основа
[338] (Normal) КАКВО се прави: Сглобяване и позициониране на кръгла маса с четири стола с метална основа в трапезарията/залата.
[339] (Normal) КАК се изпълнява:
[340] (Normal) 1. Сглобяване на масата - свързване на плота с основата, затягане на винтовете с момент 15 Nm
[341] (Normal) 2. Сглобяване на столовете - монтаж на седалките към металните основи, проверка на стабилността
[342] (Normal) 3. Позициониране - поставяне в определената зона с осигуряване на достъп от всички страни
[343] (Normal) 4. Тест на стабилност - проверка при натоварване и движение
[344] (Normal) С КАКВО: Динамометричен ключ, гаечни ключове, тестови товари за проверка
[345] (Normal) КОЙ го прави: Монтажник с опит в мебели, асистиран от техник по качество
[346] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка на всички съединения, тест на стабилността при използване, проверка за остри ръбове
[347] (Normal) Монтаж на кошовете за отпадъци (4 бр.)
[348] (Normal) КАКВО се прави: Позициониране на четири коша за отпадъци от неръждаема стомана в различните зони.
[349] (Normal) КАК се изпълнява:
[350] (Normal) 1. Позициониране - поставяне в определените зони според функционалните нужди
[351] (Normal) 2. Достъпност - осигуряване на лесен достъп за почистване и изпразване
[352] (Normal) 3. Стабилност - проверка на устойчивостта при използване
[353] (Normal) 4. Хигиена - първоначално почистване и дезинфекция
[354] (Normal) С КАКВО: Дезинфектанти, почистващи препарати, маркировъчни етикети
[355] (Normal) КОЙ го прави: Монтажник, асистиран от техник по хигиена
[356] (Normal) КОНТРОЛ: Проверка на позиционирането, тест на стабилността, проверка на хигиенното състояние
[357] (Normal) Мерки за безопасност при монтаж в детска градина
[358] (Normal) а) Наименование и същност на мярката: Осигуряване на безопасна работна среда при монтаж в действаща детска градина
[359] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение:
[360] (Normal) - Ограждане на работните зони с предупредителни ленти и табели
[361] (Normal) - Координация с ръководството на детската градина за график на работа извън присъствието на деца
[362] (Normal) - Ежедневно почистване на работните зони от строителни отпадъци
[363] (Normal) - Проверка на всички артикули за остри ръбове и нестабилни елементи
[364] (Normal) - Тестване на стабилността на всеки монтиран елемент
[365] (Normal) в) Времеви план за прилагане:
[366] (Normal) - Ограждане: преди започване на всяка работна смяна
[367] (Normal) - Координация с ръководството: ежедневно в 7:30 ч
[368] (Normal) - Почистване: в края на всяка работна смяна
[369] (Normal) - Проверки за безопасност: след монтаж на всеки артикул
[370] (Normal) - Финални тестове: в последния ден от монтажа
[371] (Normal) г) Конкретен експерт + конкретни задължения:
[372] (Normal) - Координатор по безопасност: общо ръководство на мерките, връзка с детската градина
[373] (Normal) - Техник по безопасност: ежедневни проверки, контрол на ограждането
[374] (Normal) - Ръководител монтажен екип: отговорност за спазване на мерките от екипа
[375] (Normal) д) Контролни дейности и мониторинг:
[376] (Normal) - Ежедневни обходи на работните зони в 8:00 ч и 16:00 ч
[377] (Normal) - Проверка на ограждането всеки час
[378] (Normal) - При установяване на нарушения - незабавно отстраняване и документиране
[379] (Normal) - Седмични срещи с ръководството на детската градина
[380] (Normal) е) Очакван и целен ефект от мярката:
[381] (Normal) Гарантиране на пълна безопасност на децата и персонала на детската градина по време на монтажните дейности, предотвратяване на инциденти и осигуряване на спокойна работна атмосфера.
[382] (Normal) График на монтажните дейности
[383] (Normal) Всички монтажни дейности се извършват в съответствие с изискванията за безопасност, функционалност и ергономичност, специфични за детските градини. Металните елементи са защитени от корозия, а видимите болтове и връзки са сведени до минимум за осигуряване на безопасна и естетична среда за децата.
[384] (Heading 1) 1.2. Предложение относно организация, мобилизация и разпределение на използваните човешки и материални ресурси
[385] (Heading 2) 1.2.1. Организационна структура и експертен състав
[386] (Normal) Организационна схема на проекта
[387] (Normal) За успешното изпълнение на поръчката за доставка и монтаж на мебели за детска градина, БАРИН АЛП ЕООД изгражда специализирана проектна организация с ясно разпределение на отговорностите и координационни връзки.
[388] (Normal) Ръководител проект: Инж.Георги Писков – Управител „Барин Алп” ЕООД
[389] (Normal) Конкретни задължения на ръководителя проект:
[390] (Normal) - Цялостна координация на проекта от подписване на договора до окончателно предаване
[391] (Normal) - Връзка с възложителя и ръководството на детската градина за съгласуване на графика
[392] (Normal) - Контрол върху спазването на техническите спецификации за всички артикули
[393] (Normal) - Координация между производствения, логистичния и монтажния екип
[394] (Normal) - Управление на качеството и съответствието с изискванията за безопасност в детски заведения
[395] (Normal) - Решаване на възникнали проблеми и отклонения от планирания график
[396] (Normal) - Финално приемане на обекта и предаване на документацията
[397] (Normal) Експертен състав и разпределение на отговорностите
[398] (Normal) Детайлизирано разпределение на отговорностите по етапи
[399] (Normal) ЕТАП 1: ПРОЕКТИРАНЕ И ПОДГОТОВКА
[400] (Normal) Технолог по производство:
[401] (Normal) - Анализ на техническата спецификация за всички артикули (работен плот с мивка, шкафове, маси, столове, стелажи, шкафчета за облекло)
[402] (Normal) - Разработване на производствена технология, съобразена с изискванията за детски заведения
[403] (Normal) - Подбор на материали - ПДЧ клас Е1, безопасни лакове и покрития
[404] (Normal) - Изготвяне на работни чертежи за производство
[405] (Normal) - Планиране на производствената последователност
[406] (Normal) Контролор качество:
[407] (Normal) - Проверка на входящите материали за съответствие с БДС EN стандартите
[408] (Normal) - Контрол на сертификатите за безопасност на материалите за детски мебели
[409] (Normal) - Изготвяне на контролен план за всеки етап от производството
[410] (Normal) ЕТАП 2: ПРОИЗВОДСТВО
[411] (Normal) Технолог по производство:
[412] (Normal) - Ежедневен контрол на производствения процес
[413] (Normal) - Проверка на размерите и качеството на обработката
[414] (Normal) - Контрол на монтажните отвори и фурнитурата
[415] (Normal) - Координация с контролора качество за междинни проверки
[416] (Normal) Контролор качество:
[417] (Normal) - 100% проверка на критичните размери за всеки артикул
[418] (Normal) - Контрол на качеството на повърхностната обработка
[419] (Normal) - Проверка на здравината на конструкциите съгласно изискванията за детски мебели
[420] (Normal) - Документиране на всички проверки в контролни листи
[421] (Normal) - Окончателно одобрение за експедиция
[422] (Normal) ЕТАП 3: ДОСТАВКА
[423] (Normal) Шофьор-доставчик:
[424] (Normal) - Проверка на товара преди заминаване съгласно експедиционния лист
[425] (Normal) - Осигуряване на правилно закрепване и опаковане за транспорт
[426] (Normal) - Координация с детската градина за час на доставка
[427] (Normal) - Внимателно разтоварване и съхранение на артикулите в определеното място
[428] (Normal) - Проверка за повреди при транспорта
[429] (Normal) Ръководител проект:
[430] (Normal) - Координация с ръководството на детската градина за логистиката
[431] (Normal) - Контрол на съответствието между доставеното и поръчаното
[432] (Normal) - Решаване на възникнали проблеми при доставката
[433] (Normal) ЕТАП 4: МОНТАЖ
[434] (Normal) Старши монтажник:
[435] (Normal) - Ръководство на монтажния екип от 2 души
[436] (Normal) - Изпълнение на сложните монтажни операции (работен плот с мивка, стенни шкафове)
[437] (Normal) - Контрол на качеството на монтажа и съответствието с чертежите
[438] (Normal) - Координация с персонала на детската градина за безопасност
[439] (Normal) - Финални проверки на стабилността и функционалността
[440] (Normal) Монтажник:
[441] (Normal) - Сглобяване на стандартните мебели (маси, столове, шкафчета за облекло)
[442] (Normal) - Монтаж на складовите стелажи
[443] (Normal) - Позициониране на кошовете за играчки
[444] (Normal) - Помощ при сложните монтажни операции
[445] (Normal) Контролор качество:
[446] (Normal) - Проверка на правилността на монтажа спрямо техническата документация
[447] (Normal) - Контрол на безопасността - липса на остри ръбове, стабилност на конструкциите
[448] (Normal) - Тестване на функционалността на всички подвижни елементи
[449] (Normal) - Изготвяне на протокол за качество на монтажа
[450] (Normal) - Окончателно приемане преди предаване
[451] (Normal) Квалификация и опит на ключовите експерти
[452] (Normal) Технолог по производство на мебели:
[453] (Normal) - Минимум 5 години опит в производството на мебели за обществени обекти
[454] (Normal) - Познаване на специфичните изисквания за мебели в детски заведения
[455] (Normal) - Опит с материали клас Е1 и безопасни покрития
[456] (Normal) - Познаване на БДС EN стандартите за детски мебели
[457] (Normal) Старши монтажник:
[458] (Normal) - Минимум 3 години опит в монтажа на мебели за детски градини
[459] (Normal) - Сертификат за работа в обществени детски заведения
[460] (Normal) - Опит с монтаж на кухненско оборудване (работни плотове с мивки)
[461] (Normal) - Познаване на изискванията за безопасност при работа в присъствието на деца
[462] (Normal) Контролор качество:
[463] (Normal) - Сертификат за контрол на качеството в мебелното производство
[464] (Normal) - Опит с изискванията за безопасност на детски мебели
[465] (Normal) - Познаване на методите за тестване на стабилността и здравината
[466] (Normal) - Опит в документирането на качеството за обществени поръчки
[467] (Normal) Всички експерти от екипа имат опит в работата с мебели за детски заведения и познават специфичните изисквания за безопасност, функционалност и ергономичност при обзавеждането на детски градини. Екипът е обучен да работи в среда с деца, спазвайки всички мерки за безопасност и минимизиране на нарушенията в ежедневната дейност на заведението.
[468] (Heading 2) 1.2.2. Материални ресурси и оборудване
[469] (Normal) За изпълнение на поръчката за обзавеждане на детската градина в с. Чепеларе разполагаме с пълен комплект производствено оборудване, транспортни средства и инструменти, специално адаптирани за изработка на мебели за детски заведения с повишени изисквания за безопасност.
[470] (Normal) Производствено оборудване за обработка на инокс и мебелни конструкции
[471] (Normal) Производственият ни цех е оборудван със специализирани машини за обработка на инокс материали и изработка на детски мебели, адаптирани за повишените изисквания за безопасност и качество:
[472] (Normal) Оборудване за обработка на инокс:
[473] (Normal) - Плазмена машина за рязане на инокс листове с CNC управление - осигурява прецизно рязане на работни плотове и шкафове без деформации
[474] (Normal) - Хидравлична преса за огъване 160 тона - формира безопасни заоблени ръбове на инокс елементите, елиминирайки остри краища
[475] (Normal) - Заваръчни апарати TIG/MIG за инокс - създават здрави и хигиенични съединения на мивките и работните плотове
[476] (Normal) - Шлайфмашини за полиране на инокс повърхности - постигат гладка повърхност без микропори, подходяща за детски заведения
[477] (Normal) Дървообработващо оборудване:
[478] (Normal) - Форматна циркуляр с подаващо устройство - прецизно рязане на ПДЧ плотове за масите
[479] (Normal) - Четиристранна фреза с профили за заобляване - специално настроена за създаване на безопасни заоблени ръбове на всички дървени елементи (радиус минимум 3 мм)
[480] (Normal) - CNC обработващ център - изработка на точни отвори за фурнитура и монтажни елементи
[481] (Normal) - Кантлепителна машина - нанасяне на ABS кант с радиус 2 мм за максимална безопасност при контакт с деца
[482] (Normal) - Широколентов шлайф - финишна обработка на дървените повърхности до гладкост Ra ≤ 6,3 μm
[483] (Normal) Специализирано оборудване за детски мебели:
[484] (Normal) - Тестова машина за натоварване - проверка на стабилността на масите и столовете при натоварване 150% над номиналното
[485] (Normal) - Уред за измерване на емисии на формалдехид - контрол на съответствието с клас Е1
[486] (Normal) - Апарат за тестване на устойчивостта на покритията - проверка на влагоустойчивостта и механичната устойчивост
[487] (Normal) Транспортни средства за доставка
[488] (Normal) За доставка на мебелите до двете бази на детската градина в с. Чепеларе разполагаме със специализиран транспортен парк:
[489] (Normal) Основни транспортни средства:
[490] (Normal) - Камион с хидравлична платформа Mercedes Atego 1218 - товароносимост 7,5 тона, обем на каросерията 45 м³, оборудван с вътрешни релси за закрепване на мебелите
[491] (Normal) - Бус Iveco Daily 35S14 - товароносимост 3,5 тона, обем 17 м³, подходящ за доставка на по-малки артикули и финални корекции
[492] (Normal) - Ремарке с тентова надстройка - допълнителен обем 25 м³ за едновременна доставка на цялото обзавеждане
[493] (Normal) Специализирано оборудване за транспорт:
[494] (Normal) - Хидравлична платформа с товароносимост 1000 кг - безопасно товарене/разтоварване на тежките инокс елементи
[495] (Normal) - Транспортни колички с мека подложка - предпазване на повърхностите от надраскване
[496] (Normal) - Текстилни колани и пневматични възглавници - сигурно закрепване на мебелите по време на транспорта
[497] (Normal) - GPS система за проследяване - контрол на местоположението и времето за доставка
[498] (Normal) Логистика за двете бази:
[499] (Normal) *База Здравец:*
[500] (Normal) - Разстояние от производствения цех: 45 км
[501] (Normal) - Време за доставка: 1 час 15 минути
[502] (Normal) - Достъп: асфалтов път, възможност за паркиране на камиона в двора на градината
[503] (Normal) - Специфични условия: тесен вход (ширина 2,8 м), необходимо внимателно маневриране
[504] (Normal) *База Елхица:*
[505] (Normal) - Разстояние от производствения цех: 52 км
[506] (Normal) - Време за доставка: 1 час 30 минути
[507] (Normal) - Достъп: последните 800 м по черен път, необходим бус за финалната доставка
[508] (Normal) - Специфични условия: ограничен достъп за големи превозни средства, доставка в два етапа
[509] (Normal) Инструменти и приспособления за монтаж
[510] (Normal) Монтажният екип разполага със специализирани инструменти, адаптирани за работа в детски заведения и обработка на инокс материали:
[511] (Normal) Основни монтажни инструменти:
[512] (Normal) - Акумулаторни винтоверти Makita 18V - тих ход, подходящи за работа в присъствието на деца
[513] (Normal) - Ударни бормашини с регулируем въртящ момент - прецизно завиване без повреда на материалите
[514] (Normal) - Ъглошлайфи с диамантени дискове за инокс - рязане и дофиниширане на инокс елементи на място
[515] (Normal) - Заваръчен апарат инвертор 200А - корекции на инокс конструкции при необходимост
[516] (Normal) Измервателни инструменти:
[517] (Normal) - Лазерен нивелир с точност ±1 мм/10 м - прецизно позициониране на стенните шкафове
[518] (Normal) - Дигитални шублери 0-300 мм - контрол на размерите при монтажа
[519] (Normal) - Ъгломери и водни нивелири - проверка на перпендикулярността и хоризонталността
[520] (Normal) - Металдетектор - локализиране на скрити инсталации в стените
[521] (Normal) Специализирани приспособления за инокс:
[522] (Normal) - Вакуумни повдигачи за инокс листове - безопасно манипулиране на големи работни плотове
[523] (Normal) - Магнитни ъгли за заваряване - точно позициониране на инокс елементи
[524] (Normal) - Специални клещи за огъване на тънки инокс листове - формиране на детайли без деформации
[525] (Normal) - Полировъчни пасти и дискове - финишна обработка на заварените съединения
[526] (Normal) Инструменти за безопасност при работа с деца:
[527] (Normal) - Преносими предпазни екрани - изолиране на работната зона от детските помещения
[528] (Normal) - Прахосмукачки с HEPA филтри - улавяне на прах и стружки по време на работа
[529] (Normal) - Шумомери - контрол на нивата на шум под 70 dB в работно време на градината
[530] (Normal) - Комплекти за първа помощ - готовност за реагиране при инциденти
[531] (Normal) Складови помещения и условия за съхранение
[532] (Normal) Разполагаме с модерни складови помещения, осигуряващи оптимални условия за съхранение на материалите и готовите изделия:
[533] (Normal) Основен склад за материали:
[534] (Normal) - Обща площ: 850 м²
[535] (Normal) - Височина: 6 метра с възможност за стелажно съхранение
[536] (Normal) - Климатични условия: температура 18-22°C, относителна влажност 45-65%
[537] (Normal) - Вентилационна система с филтриране - предпазване от прах и замърсители
[538] (Normal) - Противопожарна система с автоматично задействане
[539] (Normal) Специализирани зони за съхранение:
[540] (Normal) *Зона за инокс материали:*
[541] (Normal) - Площ: 200 м²
[542] (Normal) - Вертикални стелажи с мека подложка - предпазване от надраскване
[543] (Normal) - Контролирана влажност под 60% - предотвратяване на корозия
[544] (Normal) - Разделение по дебелини и качества на материала
[545] (Normal) *Зона за ПДЧ плочи:*
[546] (Normal) - Площ: 300 м²
[547] (Normal) - Хоризонтално съхранение на палети - предпазване от деформации
[548] (Normal) - Полиетиленово покритие - защита от влага
[549] (Normal) - Температурен режим 16-20°C - предотвратяване на разширения
[550] (Normal) *Зона за готови изделия:*
[551] (Normal) - Площ: 350 м²
[552] (Normal) - Мека подложка на пода - предпазване от повреди
[553] (Normal) - Разделение по видове мебели и предназначение
[554] (Normal) - Опаковъчна зона с въздушно-балонно фолио
[555] (Normal) Контрол на складовите условия:
[556] (Normal) - Автоматични датчици за температура и влажност с 24-часов мониторинг
[557] (Normal) - Ежедневни проверки от [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: име на складов работник]
[558] (Normal) - Месечни инвентаризации на наличностите
[559] (Normal) - Система за проследяване на партидите материали (batch tracking)
[560] (Normal) Логистична организация:
[561] (Normal) - Зона за приемане с електрокар 2,5 тона - разтоварване на доставките
[562] (Normal) - Експедиционна зона с товарна рампа - подготовка за доставка
[563] (Normal) - Административна част с компютърна система за управление на склада
[564] (Normal) - Паркинг за транспортните средства с възможност за предварително зареждане
[565] (Normal) Складовата организация осигурява пълна проследимост на материалите от доставката до монтажа, гарантирайки качеството и съответствието с техническите изисквания за детски мебели. Всички материали се съхраняват в условия, запазващи техните свойства и сертификати за безопасност.
[566] (Heading 2) 1.2.3. Линеен график за изпълнение
[567] (Normal) Линейният график за изпълнение на поръчката е структуриран в 5 основни етапа с обща продължителност от 45 работни дни, започвайки от получаване на възлагателното писмо. Графикът отчита технологичните особености на производството на детски мебели, изискванията за качество и безопасност, както и логистичните предизвикателства при доставка и монтаж в детска градина.
[574] (Normal) Основен линеен график
[575] (Normal) Критичен път на проекта
[576] (Normal) Критичният път включва последователността: Техническо проектиране → Доставка материали → Производство → Контрол качество → Доставка → Монтаж → Приемане, с обща продължителност от 44 работни дни. Всяко забавяне в тези дейности директно влияе на крайния срок.
[577] (Normal) Критични точки за управление:
[578] (Normal) - Ден 6: Завършване на техническото проектиране - база за всички следващи дейности
[579] (Normal) - Ден 8: Осигуряване на всички материали - предпоставка за непрекъснато производство
[580] (Normal) - Ден 31: Завършване на производството - ключова точка за спазване на срока
[581] (Normal) - Ден 40: Завършване на доставката - критично за започване на монтажа
[582] (Normal) Детайлно разпределение на дейностите
[583] (Normal) Етап 1: Техническо проектиране (Дни 2-6)
[584] (Normal) *Дейност:* Разработване на работни чертежи и технологични карти за всички мебели
[585] (Normal) *Как се изпълнява:* Анализ на техническата спецификация, създаване на 3D модели в CAD система, разработване на производствени чертежи с размери и материали
[586] (Normal) *С какво:* AutoCAD 2023, 3D моделиране, техническа документация от възложителя
[587] (Normal) *Кой:* главен проектант с квалификация по мебелно производство
[588] (Normal) *Контрол:* Ежедневен преглед на готовността, одобрение от  ръководител проектна ден 6
[589] (Normal) Етап 2: Доставка материали (Дни 4-8)
[590] (Normal) *Дейност:* Осигуряване на всички необходими материали съгласно спецификацията
[591] (Normal) *Как се изпълнява:* Паралелно с проектирането се поръчват стандартните материали, специфичните - след финализиране на чертежите
[592] (Normal) *С какво:* Складова база от т. 1.2.2, транспортни средства на доставчиците
[593] (Normal) *Кой:* снабдителен мениджър с опит в мебелни материали
[594] (Normal) *Контрол:* Входящ контрол на качеството, съответствие със сертификатите
[595] (Normal) Етап 3: Производство мебели (Дни 7-31)
[596] (Normal) *Дейност:* Изработка на всички мебели съгласно одобрените чертежи
[597] (Normal) *Как се изпълнява:* Последователно производство по видове мебели, започвайки с корпусните и завършвайки с аксесоарите
[598] (Normal) *С какво:* Производствена линия от т. 1.2.1, специализирано оборудване за детски мебели
[599] (Normal) *Кой:* Производствен екип от 8 квалифицирани работника под ръководството на  производствен мениджър
[600] (Normal) *Контрол:* Ежедневни проверки на качеството, междинни приемки на етапи
[601] (Normal) Използване на човешки ресурси
[602] (Normal) Разпределение на персонала по периоди:
[603] (Normal) Оптимизация на ресурсите:
[604] (Normal) - Паралелизиране на проектиране и снабдяване за съкращаване на общото време
[605] (Normal) - Гъвкаво преразпределение на производствения персонал според приоритетите
[606] (Normal) - Предварителна подготовка на монтажния екип през производствения период
[607] (Normal) Взаимозависимости и рискове
[608] (Normal) Основни зависимости:
[609] (Normal) 1. Проектиране → Снабдяване специфични материали - 80% от материалите могат да се поръчат предварително, 20% зависят от финалните размери
[610] (Normal) 2. Снабдяване → Производство - производството не може да започне без осигурени материали за минимум 1 седмица напред
[611] (Normal) 3. Производство → Контрол - контролът се извършва етапно, но финалният контрол е след завършване на производството
[612] (Normal) 4. Контрол → Доставка - доставката започва само след положителен контрол на качеството
[613] (Normal) Управление на рисковете:
[614] (Normal) - Резервно време: 15 дни буфер в рамките на максималния срок от 60 дни
[615] (Normal) - Алтернативни доставчици: Договорени резервни доставчици за критични материали
[616] (Normal) - Гъвкав график: Възможност за работа в извънредни часове при необходимост
[617] (Normal) - Предварителни проверки: Тестване на материали преди започване на масовото производство
[618] (Normal) Този линеен график осигурява реалистично планиране на всички дейности с отчитане на спецификата на детските мебели и изискванията за качество и безопасност, гарантирайки навременно изпълнение в рамките на договорения срок.
[619] (Heading 2) 1.2.4. Мярка за взаимозаменяемост на експертите
[620] (Normal) а) Наименование и същност на мярката
[621] (Normal) Наименование: Система за взаимозаменяемост на ключовите експерти при непредвидени обстоятелства
[622] (Normal) Същност: Осигуряване на непрекъснатост на работния процес при производство и монтаж на детски мебели чрез подготвени резервни експерти с идентични квалификации. Мярката гарантира, че при отсъствие на основен специалист (болест, авария, семейни обстоятелства), проектът ще продължи без забавяне на договорените срокове.
[623] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение
[624] (Normal) 1. Идентификация на критични позиции
[625] (Normal) - Анализ на ключовите роли в производствения процес: главен монтажник за сглобяване на корпусни мебели, технолог за контрол на качеството на ПДЧ материали
[626] (Normal) - Определяне на минималните квалификации за всяка позиция съгласно изискванията за монтаж и сглобяване на артикулите
[627] (Normal) 2. Подбор и подготовка на резервни експерти
[628] (Normal) - Назначаване на резервен монтажник с опит в работа с детски мебели и познания за безопасност при сглобяване
[629] (Normal) - Определяне на резервен технолог с квалификация за контрол на ПДЧ материали клас Е1 и фурнитура за детски заведения
[630] (Normal) - Провеждане на практическо обучение на резервните експерти върху конкретните артикули от поръчката
[631] (Normal) 3. Създаване на база данни за бърза активация
[632] (Normal) - Поддържане на актуални контакти на всички резервни експерти (телефон, имейл, адрес)
[633] (Normal) - Документиране на квалификациите и сертификатите на заместниците
[634] (Normal) - Създаване на процедура за незабавно уведомяване при необходимост от активиране
[635] (Normal) 4. Тестване на системата
[636] (Normal) - Провеждане на симулации за проверка на времето за активиране
[637] (Normal) - Тестване на комуникационните канали с резервните експерти
[638] (Normal) - Актуализиране на процедурите въз основа на резултатите от тестовете
[639] (Normal) в) Времеви план за прилагане
[640] (Normal) г) Конкретен експерт и задължения
[641] (Normal) Основен отговорник: инж. Георги Писков - ръководител проект]
[642] (Normal) Конкретни задължения:
[643] (Normal) - Координация на целия процес на подготовка на системата за взаимозаменяемост
[644] (Normal) - Поддържане на постоянна връзка с резервните експерти
[645] (Normal) - Вземане на решение за активиране на заместник при възникнала необходимост
[646] (Normal) - Уведомяване на възложителя в рамките на 2 часа при активиране на резервен експерт
[647] (Normal) - Осигуряване на плавен преход на задълженията между основен и резервен експерт
[648] (Normal) - Контрол върху качеството на работа на активирания заместник
[649] (Normal) Поддържащи експерти:
[650] (Normal) - главен технолог - отговорен за техническото обучение на резервните експерти
[651] (Normal) - координатор производство - осигуряване на достъп до производствената документация
[652] (Normal) д) Контролни дейности и мониторинг
[653] (Normal) Редовни проверки:
[654] (Normal) - Седмични проверки на готовността на резервните експерти чрез телефонен контакт
[655] (Normal) - Месечни актуализации на базата данни с контакти и квалификации
[656] (Normal) - Тримесечни симулации за тестване на времето за активиране
[657] (Normal) Действия при отклонения:
[658] (Normal) - При недостъпност на резервен експерт - активиране на втори резервен от базата данни
[659] (Normal) - При забавяне над 4 часа - незабавно уведомяване на възложителя и предлагане на алтернативни решения
[660] (Normal) - При качествени проблеми от страна на заместника - незабавна замяна и допълнително обучение
[661] (Normal) Документиране:
[662] (Normal) - Воден дневник на всички контакти с резервните експерти
[663] (Normal) - Протоколи от проведените симулации и тестове
[664] (Normal) - Отчети за всяко активиране на системата с анализ на ефективността
[665] (Normal) е) Очакван и целен ефект от мярката
[666] (Normal) Количествени показатели:
[667] (Normal) - Гарантиране на 100% спазване на договорните срокове дори при отсъствие на до 2 ключови експерта едновременно
[668] (Normal) - Съкращаване на времето за възстановяване на работния процес до максимум 4 часа
[669] (Normal) - Поддържане на същото качество на изпълнение при активиране на резервни експерти
[670] (Normal) Качествени ефекти:
[671] (Normal) - Осигуряване на непрекъснатост в производствения процес на детски мебели
[672] (Normal) - Запазване на доверието на възложителя чрез демонстриране на професионална подготовка
[673] (Normal) - Минимизиране на риска от забавяне на проекта поради човешки фактор
[674] (Normal) - Гъвкавост при планиране на ресурсите и възможност за оптимизация на работния график
[675] (Normal) Дългосрочни ползи:
[676] (Normal) - Изграждане на по-широк екип от квалифицирани специалисти за бъдещи проекти
[677] (Normal) - Повишаване на общата устойчивост на организацията при изпълнение на договори
[678] (Normal) - Създаване на положителна репутация като надежден изпълнител при обществени поръчки
[679] (Normal) Тази мярка осигурява стабилност и предвидимост в изпълнението на поръчката за обзавеждане на детската градина, гарантирайки че качеството и сроковете ще бъдат спазени независимо от непредвидени обстоятелства.
[680] (Heading 2) 1.2.5. Мярка за обезпечаване на присъствието на експерти
[681] (Normal) а) Наименование и същност на мярката
[682] (Normal) Наименование: Система за гарантиране на навременното присъствие на експертите на обекта
[683] (Normal) Същност: Осигуряване на точното спазване на графика за изпълнение на поръчката в рамките на договорения срок от 30-60 работни дни чрез ефективна система за проследяване и мотивиране на присъствието на всички ключови експерти. Мярката гарантира непрекъснатост в производствения процес на детски мебели и своевременно изпълнение на всички етапи от проектирането до окончателния монтаж в детската градина.
[684] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение
[685] (Normal) Ежедневно планиране на присъствието:
[686] (Normal) - КАКВО: Съставяне на детайлен план за присъствие на всеки експерт за следващия работен ден
[687] (Normal) - КАК: Анализ на планираните дейности според линейния график и определяне на необходимите специалисти за всяка задача
[688] (Normal) - С КАКВО: Специализиран софтуер за управление на проекти, актуализиран график на проекта, база данни с контакти на експертите
[689] (Normal) - КОЙ:координатор с квалификация за управление на проекти
[690] (Normal) - КОНТРОЛ: Ежедневна проверка на съответствието между планираното и реалното присъствие
[691] (Normal) SMS уведомителна система:
[692] (Normal) - КАКВО: Автоматично изпращане на SMS уведомления до всички експерти 24 часа предварително
[693] (Normal) - КАК: Настройка на автоматизирана система за масови съобщения с персонализирани съобщения за всеки експерт
[694] (Normal) - С КАКВО: SMS платформа, база данни с телефонни номера, шаблони за съобщения
[695] (Normal) - КОЙ: координатор за настройка и мониторинг на системата
[696] (Normal) - КОНТРОЛ: Проверка за доставени съобщения и потвърждения за получаване
[697] (Normal) Проверка на транспортната осигуреност:
[698] (Normal) - КАКВО: Ежедневна верификация на транспортните възможности на експертите до производствената база и обекта
[699] (Normal) - КАК: Телефонен контакт в 7:00 часа сутринта за потвърждаване на готовността за пътуване
[700] (Normal) - С КАКВО: Телефонна връзка, резервни транспортни средства на фирмата
[701] (Normal) - КОЙ: координатор  за ежедневните проверки
[702] (Normal) - КОНТРОЛ: Документиране на всички контакти и предприети мерки при проблеми
[703] (Normal) в) Времеви план за прилагане на дейностите
[704] (Normal) Специфични времеви рамки за 30-60 дневния период:
[705] (Normal) - Дни 1-10: Интензивно прилагане с ежедневни корекции на системата
[706] (Normal) - Дни 11-45: Стабилизиране на процеса с фокус върху превантивни мерки
[707] (Normal) - Дни 46-60: Финализиране с повишено внимание към критичните етапи
[708] (Normal) г) Конкретен експерт и конкретни задължения
[709] (Normal) Основен отговорник: Ръководител проект
[710] (Normal) Конкретни ежедневни задължения:
[711] (Normal) - 17:30-18:00 часа: Анализ на следващия работен ден според линейния график и определяне на необходимите експерти за производство на детски мебели, контрол на качеството и монтажни дейности
[712] (Normal) - 18:00 часа: Настройка и изпращане на персонализирани SMS съобщения до всички планирани експерти
[713] (Normal) - 7:00-7:30 часа: Телефонни обаждания до експертите за потвърждаване на готовността и проверка на транспортната осигуреност
[714] (Normal) - 8:00 часа: Окончателно потвърждаване на присъствието и активиране на резервни мерки при необходимост
[715] (Normal) Седмични задължения:
[716] (Normal) - Анализ на статистиката за присъствие и идентифициране на проблемни области
[717] (Normal) - Актуализиране на контактните данни и транспортните възможности на експертите
[718] (Normal) - Подготовка на седмичен отчет за ефективността на системата
[719] (Normal) д) Контролни дейности и мониторинг
[720] (Normal) Ежедневни отчети за присъствие:
[721] (Normal) - Честота: Всеки работен ден до 9:00 часа
[722] (Normal) - Съдържание: Планирано vs. реално присъствие, причини за отклонения, предприети корективни мерки
[723] (Normal) - Отговорник: координатор
[724] (Normal) Седмични анализи на спазването на графика:
[725] (Normal) - Честота: Всеки петък до 17:00 часа
[726] (Normal) - Съдържание: Статистически анализ на присъствието, тенденции, препоръки за подобрения
[727] (Normal) - Показатели: Процент на спазване на планираното присъствие, средно време за решаване на проблеми, брой активирани резервни мерки
[728] (Normal) Корективни мерки при отклонения:
[729] (Normal) - При 10% отклонение: Индивидуални разговори с проблемните експерти
[730] (Normal) - При 15% отклонение: Преразглеждане на транспортната схема и работното време
[731] (Normal) - При 20% отклонение: Активиране на резервни експерти както е описано в т. 1.2.4
[732] (Normal) Мониторинг на ефективността:
[733] (Normal) - Ежемесечни срещи с ръководството на БАРИН АЛП ЕООД за оценка на системата
[734] (Normal) - Тримесечни анкети сред експертите за обратна връзка
[735] (Normal) - Непрекъснато подобряване на процесите въз основа на събраните данни
[736] (Normal) е) Очакван и целен ефект от мярката
[737] (Normal) Количествени показатели:
[738] (Normal) - 100% спазване на планираното присъствие на експертите в рамките на 30-60 дневния срок за изпълнение
[739] (Normal) - Съкращаване до 30 минути на времето за решаване на проблеми с присъствието
[740] (Normal) - Намаляване с 95% на случаите на неочаквано отсъствие без предварително уведомление
[741] (Normal) - Поддържане на 100% готовност за изпълнение на ежедневните задачи по производство на детски мебели
[742] (Normal) Качествени ефекти:
[743] (Normal) - Осигуряване на непрекъснатост в производствения процес на корпусни мебели за детската градина
[744] (Normal) - Гарантиране на навременното изпълнение на всички етапи от проектирането до монтажа
[745] (Normal) - Повишаване на дисциплината и отговорността на експертите
[746] (Normal) - Създаване на предвидима работна среда, която улеснява планирането на ресурсите
[747] (Normal) Стратегически ползи за проекта:
[748] (Normal) - Минимизиране на риска от забавяне на проекта поради човешки фактор
[749] (Normal) - Осигуряване на стабилна основа за спазване на договорните срокове
[750] (Normal) - Демонстриране на професионален подход към управлението на човешките ресурси
[751] (Normal) - Създаване на положителна работна култура, която може да бъде приложена в бъдещи проекти за обзавеждане на обществени обекти
[752] (Normal) Тази мярка е критично важна за успешното изпълнение на поръчката в рамките на договорения срок от 30-60 работни дни, като гарантира че всички необходими експерти ще бъдат на разположение точно когато са необходими за производството и монтажа на детските мебели.
[753] (Heading 1) 1.3. Предложение за начин на комуникация и координация с възложителя по време на изпълнение на отделните етапи на поръчката
[754] (Heading 2) 1.3.1. Отговорни лица за комуникация
[755] (Normal) За осигуряване на ефективна комуникация при изпълнението на поръчката за обзавеждане на детска градина с корпусни мебели, БАРИН АЛП ЕООД определя структурирана система от отговорни лица с ясно разпределени задължения и канали за връзка. Всяко лице е избрано въз основа на квалификацията си за монтаж и сглобяване на артикулите, както е посочено в изискванията за персонал.
[756] (Normal) Основна структура на комуникацията
[757] (Normal) Координатор проект – инж. Георги Писков ще изпълнява ролята на основно лице за комуникация с възложителя. Този експерт ще носи отговорност за цялостната координация на проекта от подписването на договора до окончателното предаване на обекта.
[758] (Normal) Технически ръководител ще отговаря за всички технически въпроси, свързани с производството, доставката и монтажа на корпусните мебели за детската градина.
[759] (Normal) Контролор качество ще осъществява мониторинг на напредъка и качеството на изпълнението, като докладва редовно за състоянието на проекта.
[760] (Normal) Детайлни задължения и отговорности
[761] (Normal) Специфични задължения по етапи на изпълнение
[762] (Normal) Етап проектиране и производство:
[763] (Normal) - координатор проект  осъществява ежедневна комуникация с възложителя относно напредъка в производствения процес на корпусните мебели
[764] (Normal) - технически ръководител координира техническите аспекти на производството, включително спазването на размерите и спецификациите за детските мебели
[765] (Normal) - контролор качество  извършва проверки на качеството на материалите и производствения процес
[766] (Normal) Етап доставка:
[767] (Normal) - координатор проект информира възложителя за планираните дати на доставка и координира достъпа до обекта
[768] (Normal) - технически ръководител контролира правилното опаковане и транспортиране на мебелите
[769] (Normal) - контролор качество проверява състоянието на артикулите при доставката
[770] (Normal) Етап монтаж:
[771] (Normal) - координатор проект осигурява ежедневна координация с ръководството на детската градина за минимизиране на нарушенията в дейността
[772] (Normal) - технически ръководител ръководи монтажните дейности и осигурява спазването на техническите изисквания
[773] (Normal) - контролор качество извършва финални проверки на монтираните мебели
[774] (Normal) Комуникационни протоколи и процедури
[775] (Normal) Ежедневна комуникация:
[776] (Normal) - Сутрешни обаждания от координатор проект до възложителя в 8:30 ч. за информация за планираните дейности за деня
[777] (Normal) - Вечерни отчети до 17:00 ч. за изпълнените дейности и евентуални проблеми
[778] (Normal) - Незабавно информиране при възникване на непредвидени ситуации
[779] (Normal) Седмични отчети:
[780] (Normal) - Всеки петък до 16:00 ч контролор качество изпраща детайлен отчет за напредъка на проекта
[781] (Normal) - Отчетът включва: изпълнени дейности, качествени показатели, спазване на графика, планирани дейности за следващата седмица
[782] (Normal) Месечни срещи:
[783] (Normal) - Провеждат се на първия работен ден от всеки месец с участието на всички отговорни лица
[784] (Normal) - Обсъждат се общото състояние на проекта, възникнали проблеми и корективни мерки
[785] (Normal) Управление на информационните потоци
[786] (Normal) Централизирано документиране:
[787] (Normal) - Всички комуникации се документират в общ проектен дневник, воден от координатор проект
[788] (Normal) - Техническите решения и промени се записват от техническия ръководител
[789] (Normal) - Контролните проверки и констатации се документират от  контрольор качество
[790] (Normal) Система за обратна връзка:
[791] (Normal) - Възложителят има директен достъп до всички отговорни лица чрез посочените канали за връзка
[792] (Normal) - При отсъствие на основното лице за комуникация, автоматично се активира заместващ механизъм
[793] (Normal) - Всички важни решения се потвърждават писмено в рамките на 24 часа
[794] (Normal) Координация с квалифицирания персонал
[795] (Normal) Съгласно изискванията за квалифициран персонал за монтаж и сглобяване на артикулите, отговорните лица за комуникация осъществяват пряка връзка с производствените и монтажните екипи:
[796] (Normal) - ръководител проект  координира работните графици на квалифицирания персонал
[797] (Normal) - технически ръководител осигурява техническото ръководство на монтажните дейности
[798] (Normal) -контрольор качество контролира спазването на технологичните изисквания от страна на персонала
[799] (Normal) Контактна информация и достъпност
[800] (Normal) Работно време: Понеделник - петък: 8:00 - 17:00 ч.
[801] (Normal) Извънработно време: Дежурен телефон 0892220535 за спешни случаи
[802] (Normal) Основен email: barin_alp@mail.com
[803] (Normal) Адрес на офиса: ул. Миньорска 1 за лични срещи при необходимост
[804] (Normal) Всички отговорни лица са инструктирани да поддържат професионална комуникация и да осигуряват бърза реакция при възникване на въпроси или проблеми, свързани с изпълнението на поръчката за обзавеждане на детската градина.
[805] (Heading 2) 1.3.2. Канали и процедури за комуникация
[806] (Normal) За ефективното изпълнение на поръчката за обзавеждане на ДГ "Чепеларе" - база "Здравец" (ул. "Здравец" № 3) и база "Елхица" (ул. "Перелик" № 1), установяваме структурирана система за комуникация, която осигурява координация между всички участници в процеса на изработка, доставка и монтаж на специализираното обзавеждане за хранителните блокове.
[807] (Normal) Основни канали за комуникация
[808] (Normal) Телефонна връзка – 0892220535 – ръководител проект
[809] (Normal) Основният телефонен канал се използва за:
[810] (Normal) - Спешни въпроси, свързани с изработката на инокс артикулите (работни плотове с мивки, шкафове с междинни рафтове, работни маси)
[811] (Normal) - Ежедневна координация на доставките между двете бази на детската градина
[812] (Normal) - Оперативно решаване на въпроси при монтажа на 4-те шкафчета за облекло и 6-те складови стелажа
[813] (Normal) - Координация на работата на квалифицирания персонал за монтаж и сглобяване
[814] (Normal) - Незабавно уведомяване при възникване на технически проблеми или отклонения от графика
[815] (Normal) Телефонната линия е достъпна в работно време 8:00-17:00 ч., като извън работно време функционира като дежурен телефон за спешни случаи, свързани с безопасността на артикулите или критични проблеми при изпълнението.
[816] (Normal) Електронна комуникация - barin_alp@mail.com
[817] (Normal) Официалният email адрес се използва за:
[818] (Normal) - Документооборот, свързан с техническите спецификации на 23-те артикула от поръчката
[819] (Normal) - Изпращане на производствени чертежи и схеми за одобрение
[820] (Normal) - Координация на графиците за доставка на отделните групи артикули (инокс оборудване, маси и столове, складови решения)
[821] (Normal) - Официални съобщения относно качествените проверки и съответствието с европейските стандарти
[822] (Normal) - Документиране на приемо-предавателните процедури за двете бази
[823] (Normal) - Кореспонденция относно гаранционната поддръжка (минимум 24 месеца)
[824] (Normal) Времето за отговор по електронна поща е максимум 4 работни часа за оперативни въпроси и до 24 часа за въпроси, изискващи технически анализ или консултации.
[825] (Normal) Процедура за седмични работни срещи
[826] (Normal) Организация и провеждане:
[827] (Normal) Седмичните работни срещи се провеждат всеки петък от 14:00 до 15:30 ч. на територията на активната база (ротационно между "Здравец" и "Елхица"), като се осигурява физическо присъствие на ключовите участници в процеса на изпълнение.
[828] (Normal) Участници в срещите:
[829] (Normal) - ръководител проект от страна на БАРИН АЛП ЕООД
[830] (Normal) - технически ръководител за въпросите, свързани с производството на инокс артикулите
[831] (Normal) -координатор монтаж за планирането на монтажните дейности
[832] (Normal) - Представител на възложителя
[833] (Normal) - При необходимост - контрольор качество за обсъждане на техническите изисквания
[834] (Normal) Структура на седмичната среща:
[835] (Normal) 1. Преглед на изпълнението за изминалата седмица (15 мин.)
[836] (Normal) - Отчет за произведените артикули по групи: инокс оборудване, маси и столове, складови решения
[837] (Normal) - Състояние на доставките за двете бази
[838] (Normal) - Напредък при монтажните дейности
[839] (Normal) 2. Анализ на качествените показатели (20 мин.)
[840] (Normal) - Съответствие с техническите изисквания за влагоустойчивост и механична устойчивост
[841] (Normal) - Проверка на безопасността - отсъствие на видими болтове по външните повърхности
[842] (Normal) - Контрол на защитата от корозия на металните елементи
[843] (Normal) 3. Планиране за следващата седмица (25 мин.)
[844] (Normal) - График за производство на оставащите артикули
[845] (Normal) - Координация на доставките между базите "Здравец" и "Елхица"
[846] (Normal) - Планиране на монтажните дейности от квалифицирания персонал
[847] (Normal) 4. Решаване на възникнали проблеми (20 мин.)
[848] (Normal) - Технически въпроси при изработката
[849] (Normal) - Логистични предизвикателства
[850] (Normal) - Координация с дейностите на детската градина
[851] (Normal) Система за документиране на съгласуванията
[852] (Normal) Протоколиране на решенията:
[853] (Normal) Всички съгласувания и решения от седмичните срещи се документират в писмен протокол, изготвян от  техническия секретар. Протоколът съдържа:
[854] (Normal) - Конкретни решения относно техническите спецификации на артикулите
[855] (Normal) - Одобрени промени в графика за производство или доставка
[856] (Normal) - Корективни мерки при отклонения от качествените изисквания
[857] (Normal) - Координационни решения за работата в двете бази
[858] (Normal) Процедура за потвърждение:
[859] (Normal) Протоколът се изпраща на всички участници в срещата в рамките на 48 часа чрез email barin_alp@mail.com. Участниците имат 72 часа за възражения или допълнения. При липса на възражения, протоколът се счита за одобрен и влиза в сила.
[860] (Normal) Архивиране и достъп:
[861] (Normal) Всички протоколи се архивират в хронологичен ред и са достъпни за преглед от страна на възложителя. Техническия секретар  поддържа актуален регистър на всички документирани решения.
[862] (Normal) Специализирани комуникационни процедури
[863] (Normal) Координация при производството:
[864] (Normal) За 23-те артикула от поръчката се прилага специфична комуникационна схема:
[865] (Normal) - Инокс артикули (работни плотове, шкафове, мивки, работни маси, стелажи, кошове): Ежедневна комуникация с производствената база чрез телефон 0892220535 за контрол на качеството на заваръчните шевове и финишната обработка
[866] (Normal) - Маси и столове: Координация с доставчиците на ПДЧ материали и дърво масив за осигуряване на влагоустойчивото покритие
[867] (Normal) - Метални шкафчета за облекло: Специален контрол за съответствие с изискванията за безопасност в детски заведения
[868] (Normal) Процедура при спешни ситуации:
[869] (Normal) При възникване на спешни въпроси, засягащи безопасността на артикулите или критични отклонения от графика:
[870] (Normal) 1. Незабавно уведомяване по телефон 0892220535
[871] (Normal) 2. Писмено потвърждение по email в рамките на 2 часа
[872] (Normal) 3. Извънредна среща при необходимост в рамките на 24 часа
[873] (Normal) 4. Документиране на всички предприети мерки
[874] (Normal) Контрол и обратна връзка:
[875] (Normal) Координатор качество осъществява седмичен преглед на ефективността на комуникационните канали и предлага подобрения при необходимост. Всички участници в процеса имат право да предложат оптимизации в комуникационните процедури чрез официалния email канал.
[876] (Normal) Тази структурирана система за комуникация осигурява прозрачност, ефективност и навременност при изпълнението на поръчката за обзавеждане на двете бази на ДГ "Чепеларе", като гарантира високо качество на крайния продукт и спазване на 30-60 дневния срок за изпълнение.
[877] (Heading 2) 1.3.3. Мярка за обезпечаване на прецизност и устойчивост на комуникацията
[878] (Normal) а) Наименование и същност на мярката
[879] (Normal) Наименование: Система за двустранно потвърждение и документиране на всички съгласувания
[880] (Normal) Същност: Гарантиране на точността и проследимостта на всички комуникации чрез задължително писмено потвърждение на всички устни договорености, свързани с изработката, доставката и монтажа на 23-те артикула за хранителните блокове на база "Здравец" и база "Елхица" в ДГ "Чепеларе".
[881] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение
[882] (Normal) Дейност 1: Документиране на телефонни комуникации
[883] (Normal) - КАКВО: Изготвяне на писмено резюме след всяка телефонна комуникация, касаеща техническите параметри на инокс артикулите, размерите на работните плотове, спецификациите на ПДЧ материалите или графика на доставка
[884] (Normal) - КАК: Структурирано резюме с дата, час, участници, обсъдени въпроси, взети решения и следващи стъпки
[885] (Normal) - С КАКВО: Email система barin_alp@mail.com, стандартизиран шаблон за резюме, цифров архив
[886] (Normal) - КОЙ: координатор проект с квалификация за управление на проекти
[887] (Normal) - КОНТРОЛ: Автоматично timestamp на изпратените резюмета, проверка за пълнота на информацията
[888] (Normal) Дейност 2: Процедура за потвърждение от възложителя
[889] (Normal) - КАКВО: Изискване за писмено потвърждение от възложителя за всички съгласувания, свързани с промени в спецификациите, одобрение на материали или корекции в графика
[890] (Normal) - КАК: Изпращане на резюме с ясно посочени точки, изискващи потвърждение, маркирани с "ИЗИСКВА ПОТВЪРЖДЕНИЕ"
[891] (Normal) - С КАКВО: Email система, електронен подпис, система за проследяване на статуса
[892] (Normal) - КОЙ: координатор проект за изпращане и административен асистент за проследяване
[893] (Normal) - КОНТРОЛ: Ежедневна проверка на получени потвърждения, автоматични напомняния при забавяне
[894] (Normal) Дейност 3: Архивиране и систематизация
[895] (Normal) - КАКВО: Създаване на цифров архив на всички комуникации, организиран по фази на проекта и типове артикули
[896] (Normal) - КАК: Хронологично архивиране с тагове по категории: "Инокс артикули", "Маси и столове", "Производство", "Доставка", "Монтаж"
[897] (Normal) - С КАКВО: Облачна система за съхранение, backup на локален сървър, система за търсене
[898] (Normal) - КОЙ: на координатор проект] за архивиране и  IT специалист за техническа поддръжка
[899] (Normal) - КОНТРОЛ: Седмичен преглед на архива, проверка за достъпност на документите
[900] (Normal) в) Времеви план за прилагане
[901] (Normal) г) Конкретен експерт и конкретни задължения
[902] (Normal) Основен отговорник: Ръководител/ координатор проект]
[903] (Normal) Конкретни задължения:
[904] (Normal) - Изготвяне на резюмета в 2-часовия срок след всяка телефонна комуникация
[905] (Normal) - Идентифициране на точките, изискващи потвърждение от възложителя
[906] (Normal) - Проследяване на получените потвърждения и предприемане на действия при забавяне
[907] (Normal) - Поддържане на актуален архив на всички комуникации
[908] (Normal) - Координация с производствените екипи за инокс артикулите и доставчиците на ПДЧ материали
[909] (Normal) Поддържащ персонал:  административен асистент
[910] (Normal) - Техническо проследяване на email комуникацията
[911] (Normal) - Изпращане на автоматични напомняния
[912] (Normal) - Поддържане на статистика за времето за отговор
[913] (Normal) д) Контролни дейности и мониторинг
[914] (Normal) Ежедневен контрол:
[915] (Normal) - Проверка на получените потвърждения до 17:00 ч. всеки работен ден
[916] (Normal) - Идентифициране на неотговорени съобщения и предприемане на корективни действия
[917] (Normal) - Актуализиране на статуса на всички открити въпроси
[918] (Normal) Седмичен преглед:
[919] (Normal) - Анализ на архива за пълнота и достъпност на документите
[920] (Normal) - Оценка на ефективността на комуникационния процес
[921] (Normal) - Идентифициране на проблемни области и предложения за подобрение
[922] (Normal) Действия при отклонения:
[923] (Normal) - При липса на потвърждение в 24-часовия срок: автоматично напомняне
[924] (Normal) - При критично забавяне (48+ часа): телефонен контакт и ескалация към ръководството
[925] (Normal) - При технически проблеми с email системата: незабавно уведомяване по телефон 0892220535
[926] (Normal) Отговорни лица за контрол:
[927] (Normal) - Оперативен контрол:  координатор проект
[928] (Normal) - Седмичен преглед: ръководител проект
[929] (Normal) - Техническа поддръжка: IT специалист
[930] (Normal) е) Очакван и целен ефект от мярката
[931] (Normal) Елиминиране на недоразуменията: Писменото документиране на всички устни договорености ще предотврати грешки при интерпретацията на техническите изисквания за инокс артикулите, размерите на работните плотове с мивки и спецификациите на влагоустойчивите покрития.
[932] (Normal) Пълна проследимост: Създаването на цифров архив ще осигури възможност за проследяване на всички решения, свързани с 23-те артикула, включително промени в дизайна, одобрение на материали и корекции в графика за доставка.
[933] (Normal) Повишена ефективност: Структурираният подход ще съкрати времето за вземане на решения и ще намали необходимостта от повторни обяснения, особено важно при координацията между производствените бази за инокс изделията и доставчиците на ПДЧ материали.
[934] (Normal) Правна защита: Документираните съгласувания ще служат като доказателство при евентуални спорове относно спазването на техническите параметри или сроковете за изпълнение на 30-60 дневния график.
[935] (Normal) Подобрено качество: Ясната комуникация ще гарантира точното изпълнение на всички изисквания за безопасност и функционалност на обзавеждането за детската градина, включително съответствието с европейските стандарти и изискванията за отсъствие на вредни съставки.
[936] (Heading 1) 1.4. Предложение за план за осигуряване на гаранционна поддръжка и устойчивост на доставените мебели
[937] (Heading 2) 1.4.1. Превантивен мониторинг и поддръжка
[938] (Normal) а) Наименование и същност на мярката
[939] (Normal) Мярка: Система за превантивен мониторинг и поддръжка на обзавеждането
[940] (Normal) Същността на мярката е създаването на структурирана система за редовни профилактични прегледи и поддръжка на всички 23 артикула обзавеждане за детската градина, включваща специализирани процедури за различните материали - инокс елементи (работни плотове, шкафове, мивки, стелажи, кошове), дървени компоненти с влагоустойчиво покритие (плотове и крака на маси от ПДЧ и дърво масив) и металните шкафчета. Мярката гарантира поддържането на функционалността, безопасността и естетичния вид на мебелите през целия гаранционен период от минимум 24 месеца.
[941] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение
[942] (Normal) Тримесечни профилактични прегледи на инокс елементите:
[943] (Normal) КАКВО: Проверка на корозийната защита на всички инокс повърхности - работни плотове, шкафове, мивки, стелажи и кошове.
[944] (Normal) КАК: Визуален оглед за петна от корозия, проверка на заваръчните шевове, тестване на повърхностната гладкост с тактилен метод, измерване на дебелината на защитното покритие с електронен дебеломер.
[945] (Normal) С КАКВО: Електронен дебеломер за покрития, лупа 10x увеличение, специализирани почистващи препарати за инокс, микрофибърни кърпи, pH тест ленти за проверка на остатъци от почистващи средства.
[946] (Normal) КОЙ: специалист по метални конструкции с квалификация за работа с инокс материали и познания за корозийни процеси в детски заведения.
[947] (Normal) КОНТРОЛ: Документиране в контролен лист с фотографска документация на всички проблемни зони, измерени стойности на дебелината на покритието и препоръки за корективни действия.
[948] (Normal) Полугодишни проверки на механичните връзки:
[949] (Normal) КАКВО: Проверка на стабилността и механичните връзки на всички маси и столове, като се отчита интензивното им използване в детската градина.
[950] (Normal) КАК: Проверка на затягането на всички болтове и винтове с динамометричен ключ, тест за люлеене и стабилност чрез прилагане на контролирана сила, проверка на състоянието на регулируемите крачета и нивелиращите елементи.
[951] (Normal) С КАКВО: Динамометричен ключ с обхват 5-50 Nm, комплект шестостенни ключове, нивелир, тестови тежести 10-15 кг за симулиране на натоварване.
[952] (Normal) КОЙ:  техник по мебели  с опит в поддръжката на детско обзавеждане и познания за изискванията за безопасност  в образователни институции.
[953] (Normal) КОНТРОЛ: Попълване на контролна карта за всеки артикул с отбелязване на измерените моменти на затягане, констатирани отклонения и предприети корективни действия.
[954] (Normal) Годишна проверка на влагоустойчивите покрития:
[955] (Normal) КАКВО: Проверка на състоянието на влагоустойчивото покритие на дървените елементи (плотове от ПДЧ и крака от дърво масив) и оценка на металните шкафчета.
[956] (Normal) КАК: Визуален преглед за напуквания, отлепвания или обезцветяване на покритието, тест за водопропускливост с капкова проба, проверка на кантовете за отлепване, оценка на металните повърхности за драскотини и корозия.
[957] (Normal) С КАКВО: Влагомер за дърво, тестови капки дестилирана вода, лупа за детайлен преглед, шаблони за измерване на дълбочината на драскотини, pH индикатори.
[958] (Normal) КОЙ: специалист по дървообработка с квалификация за оценка на влагоустойчиви покрития и опит в поддръжката на мебели в обществени сгради.
[959] (Normal) КОНТРОЛ: Създаване на подробен фотографски архив на състоянието на всеки елемент, измерване на влагосъдържанието в критичните зони и документиране в специализиран формуляр.
[960] (Normal) Обучение на персонала на детската градина:
[961] (Normal) КАКВО: Провеждане на обучение за правилна употреба и ежедневна грижа за мебелите.
[962] (Normal) КАК: Теоретична част с презентация на правилните методи за почистване на различните материали, практическа демонстрация на техниките за поддръжка, предоставяне на писмени инструкции и график за ежедневни дейности.
[963] (Normal) С КАКВО: Обучителни материали, демонстрационни почистващи препарати, примерни инструменти за поддръжка, видео материали за правилните техники.
[964] (Normal) КОЙ: специалист  по поддръжка със специализирани познания за поддръжката на мебели в детски заведения.
[965] (Normal) КОНТРОЛ: Провеждане на тест за усвояване на знанията, издаване на сертификати за преминато обучение и последващи консултации при необходимост.
[966] (Normal) в) Времеви план за прилагане на дейностите
[967] (Normal) Подготвителен етап (Седмица 1-2 след доставката):
[968] (Normal) - Създаване на индивидуални досиета за всеки от 23-те артикула
[969] (Normal) - Фотографска документация на първоначалното състояние
[970] (Normal) - Маркиране на контролните точки за измерване
[971] (Normal) Оперативен етап (Месец 1-24):
[972] (Normal) - Изпълнение на планираните проверки според графика
[973] (Normal) - Незабавни корективни действия при констатирани проблеми
[974] (Normal) - Актуализиране на документацията
[975] (Normal) г) Конкретен експерт и конкретни задължения
[976] (Normal) Координатор на превантивния мониторинг: [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: име на координатор поддръжка]
[977] (Normal) Специфични задължения:
[978] (Normal) - Планиране и координиране на всички профилактични дейности
[979] (Normal) - Контрол за спазване на графика за проверки
[980] (Normal) - Анализ на тенденциите в състоянието на мебелите
[981] (Normal) - Комуникация с персонала на детската градина
[982] (Normal) - Подготовка на тримесечни отчети за състоянието на обзавеждането
[983] (Normal) Специалист по инокс материали
[984] (Normal) Специфични задължения:
[985] (Normal) - Изпълнение на тримесечните прегледи на всички инокс елементи
[986] (Normal) - Оценка на корозийната защита и препоръки за поддръжка
[987] (Normal) - Консултиране на персонала за правилно почистване на инокс повърхности
[988] (Normal) - Документиране на състоянието с технически описания
[989] (Normal) Техник по механични връзки
[990] (Normal) Специфични задължения:
[991] (Normal) - Полугодишни проверки на стабилността на маси и столове
[992] (Normal) - Преглед и подтягане на механичните връзки
[993] (Normal) - Калибриране на регулируемите елементи
[994] (Normal) - Оценка на износването при интензивна употреба
[995] (Normal) д) Контролни дейности и мониторинг
[996] (Normal) График на превантивния мониторинг:
[997] (Normal) Честота на контролните дейности:
[998] (Normal) Ежедневен контрол (от персонала на ДГ):
[999] (Normal) - Визуален преглед за видими повреди
[1000] (Normal) - Проверка на стабилността преди употреба
[1001] (Normal) - Уведомяване при констатирани проблеми
[1002] (Normal) Седмичен контрол (координатор):
[1003] (Normal) - Анализ на сигналите от персонала на ДГ
[1004] (Normal) - Планиране на извънредни проверки при необходимост
[1005] (Normal) - Актуализиране на статуса в системата за мониторинг
[1006] (Normal) Месечен контрол (ръководител проект):
[1007] (Normal) - Преглед на документацията от проведените проверки
[1008] (Normal) - Анализ на тенденциите и прогнозиране на бъдещи нужди
[1009] (Normal) - Одобрение на корективни действия
[1010] (Normal) Действия при отклонения:
[1011] (Normal) При констатиране на корозия на инокс елементи:
[1012] (Normal) - Незабавно почистване и третиране на засегнатата зона
[1013] (Normal) - Анализ на причините (неподходящи почистващи средства, механични повреди)
[1014] (Normal) - Превантивни мерки за предотвратяване на разпространението
[1015] (Normal) При разхлабени механични връзки:
[1016] (Normal) - Незабавно подтягане до спецификационните стойности
[1017] (Normal) - Проверка на съседните елементи за подобни проблеми
[1018] (Normal) - Анализ на причините за преждевременното разхлабване
[1019] (Normal) При повреди на влагоустойчивото покритие:
[1020] (Normal) - Локално възстановяване или цялостна подмяна при необходимост
[1021] (Normal) - Проверка на условията на експлоатация
[1022] (Normal) - Корекция на инструкциите за поддръжка
[1023] (Normal) Отговорни лица за контрол:
[1024] (Normal) - Оперативен контрол
[1025] (Normal) - Технически надзор
[1026] (Normal) - Качествен контрол
[1027] (Normal) е) Очакван и целен ефект от мярката
[1028] (Normal) Удължаване на експлоатационния живот: Редовният превантивен мониторинг ще удължи експлоатационния живот на всички 23 артикула с минимум 30-40%, като инокс елементите ще запазят първоначалния си вид и функционалност, а дървените компоненти ще поддържат влагоустойчивостта си през целия период на използване.
[1029] (Normal) Гарантиране на безопасността: Полугодишните проверки на механичните връзки ще предотвратят инциденти, свързани с нестабилност на масите и столовете при интензивното им използване от децата, като се осигури пълно съответствие с изискванията за безопасност в детски заведения.
[1030] (Normal) Поддържане на хигиенните стандарти: Тримесечните прегледи на инокс повърхностите ще гарантират запазването на гладкостта и непропускливостта им, което е критично важно за поддържането на високи хигиенни стандарти в кухненското оборудване на детската градина.
[1031] (Normal) Оптимизиране на разходите за поддръжка: Превантивният подход ще намали необходимостта от скъпи аварийни ремонти и преждевременни подмени, като общите разходи за поддръжка се намалят с 50-60% в сравнение с реактивния модел.
[1032] (Normal) Повишаване на компетентността на персонала: Обученият персонал на детската градина ще може самостоятелно да поддържа мебелите в отлично състояние чрез правилни ежедневни грижи, което ще допълни професионалните профилактични прегледи и ще осигури непрекъсната грижа за обзавеждането.
[1033] (Normal) Документирана проследимост: Създаденият архив от контролни листи и фотографска документация ще служи като основа за анализ на качеството на материалите и ефективността на поддръжката, като предостави ценна информация за бъдещи проекти и усъвършенстване на процедурите.
[1034] (Heading 2) 1.4.2. Процедури за реакция при повреди и дефекти
[1035] (Normal) Система за незабавна реакция при критични повреди
[1036] (Normal) БАРИН АЛП ЕООД прилага структурирана система за бърза реакция при повреди на детските мебели, която гарантира безопасността на децата и непрекъснатостта на дейността в детската градина. Системата е специално адаптирана за спецификата на детското обзавеждане, където всяка повреда може да застраши безопасността на малките потребители.
[1037] (Normal) Канали за сигнализиране на повреди:
[1038] (Normal) - Телефонна линия за спешни случаи: 0892220535 (24/7 достъпност)
[1039] (Normal) - Email адрес за неспешни сигнали: barin_alp@mail.com
[1040] (Normal) - Мобилно приложение за документиране с фотографии
[1041] (Normal) - Директен контакт с  отговорник за техническа поддръжка
[1042] (Normal) Класификация на критичните елементи в детската градина:
[1043] (Normal) - Работни плотове в хранителния блок с инокс повърхности
[1044] (Normal) - Мивки и смесители в кухненската зона
[1045] (Normal) - Детски столчета с механизми за регулиране на височината
[1046] (Normal) - Масички с предпазни елементи на ъглите
[1047] (Normal) - Шкафове за съхранение на хранителни продукти
[1048] (Normal) - Елементи със заключващи механизми за безопасност
[1049] (Normal) Процедура за диагностика и оценка на повредите
[1050] (Normal) Етап 1: Първична оценка (в рамките на 2 часа)
[1051] (Normal) При получаване на сигнал за повреда,се извършва дистанционна първична оценка чрез:
[1052] (Normal) - Телефонно интервю с персонала на детската градина
[1053] (Normal) - Анализ на изпратени фотографии на повредата
[1054] (Normal) - Проверка в гаранционната документация за съответния артикул
[1055] (Normal) - Определяне на степента на спешност според критериите за безопасност
[1056] (Normal) Критерии за класификация на повредите:
[1057] (Normal) - Критична повреда: Застрашава безопасността на децата (нестабилни столчета, остри ръбове, токсични материали)
[1058] (Normal) - Висока приоритетност: Нарушава хигиенните стандарти (повреди на инокс повърхности в кухнята)
[1059] (Normal) - Средна приоритетност: Влияе на функционалността без риск за безопасност
[1060] (Normal) - Ниска приоритетност: Козметични дефекти без функционално въздействие
[1061] (Normal) Етап 2: Детайлна диагностика на място (в рамките на 24 часа)
[1062] (Normal) главен техник извършва физически преглед на повредения елемент с използване на:
[1063] (Normal) - Специализирани измервателни инструменти за проверка на стабилността
[1064] (Normal) - Тестове за безопасност съгласно БДС EN 14749 за детски мебели
[1065] (Normal) - Химически тестове за проверка на покритията при подозрение за токсичност
[1066] (Normal) - Документиране с подробни фотографии и технически скици
[1067] (Normal) Определяне на гаранционния статус:
[1068] (Normal) - Проверка на датата на доставка спрямо 24-месечния гаранционен период
[1069] (Normal) - Анализ на условията на експлоатация и съответствието им с инструкциите
[1070] (Normal) - Оценка дали повредата е резултат от нормално износване или неправилна употреба
[1071] (Normal) - Консултация с производителя при спорни случаи
[1072] (Normal) Процедури за извършване на ремонти
[1073] (Normal) Дребни повреди (до 72 часа):
[1074] (Normal) За повреди като разхлабени винтове, леки драскотини на повърхностите или незначителни деформации, [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: длъжност на мобилен техник] извършва ремонта на място с използване на:
[1075] (Normal) - Портативен комплект инструменти за детски мебели
[1076] (Normal) - Оригинални резервни части от склада на БАРИН АЛП ЕООД
[1077] (Normal) - Безопасни за деца лакове и покрития с сертификат за нетоксичност
[1078] (Normal) - Специални крепежни елементи с повишена устойчивост
[1079] (Normal) Конкретни стъпки за ремонт на детски столчета:
[1080] (Normal) 1. Демонтиране на повредения елемент с грижа за околните деца
[1081] (Normal) 2. Почистване и подготовка на повърхностите
[1082] (Normal) 3. Подмяна на износени части с оригинални компоненти
[1083] (Normal) 4. Тестване на стабилността с товар 150% от номиналния
[1084] (Normal) 5. Проверка на всички заключващи механизми за безопасност
[1085] (Normal) 6. Финално тестване с участие на персонала на детската градина
[1086] (Normal) Сериозни повреди (до 7 дни):
[1087] (Normal) При структурни повреди или необходимост от специализирани материали, ремонтът се извършва в работилницата на БАРИН АЛП ЕООД:
[1088] (Normal) - Транспортиране на повредения елемент до работилницата
[1089] (Normal) - Детайлен анализ на причините за повредата
[1090] (Normal) - Изработка на нови компоненти при необходимост
[1091] (Normal) - Усилване на конструкцията за предотвратяване на повторни повреди
[1092] (Normal) - Качествен контрол преди връщане в експлоатация
[1093] (Normal) Процедура за замяна на елементи
[1094] (Normal) Критерии за замяна вместо ремонт:
[1095] (Normal) - Повреда на носещи елементи, застрашаваща структурната цялост
[1096] (Normal) - Невъзможност за възстановяване на първоначалните безопасни характеристики
[1097] (Normal) - Икономическа нецелесъобразност на ремонта (над 60% от стойността на новия елемент)
[1098] (Normal) - Изтичане на гаранционния срок при повторни повреди
[1099] (Normal) Процес на замяна:
[1100] (Normal) 1. Одобрение за замяна - писмено съгласие от ръководството на детската градина
[1101] (Normal) 2. Поръчка на нов елемент - от същия модел или подобрена версия
[1102] (Normal) 3. Временни мерки за безопасност - ограничаване на достъпа до повредената зона
[1103] (Normal) 4. Доставка и монтаж - в рамките на 7 работни дни
[1104] (Normal) 5. Приемане и тестване - с участие на персонала на детската градина
[1105] (Normal) Временни решения за непрекъснатост на дейността:
[1106] (Normal) При повреди на критични елементи в хранителния блок, БАРИН АЛП ЕООД осигурява:
[1107] (Normal) - Мобилни работни плотове с инокс повърхности, отговарящи на хигиенните изисквания
[1108] (Normal) - Временни мивки с автономно водоснабдяване
[1109] (Normal) - Резервни детски столчета и масички със същите стандарти за безопасност
[1110] (Normal) - Портативни шкафове за съхранение на хранителни продукти
[1111] (Normal) Всички временни решения се доставят в рамките на 4 часа от констатирането на повредата и се монтират от [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: длъжност на монтажен техник] с необходимите сертификати за работа в детски заведения.
[1112] (Normal) Таблица с процедури за реакция
[1113] (Normal) Контрол и документиране
[1114] (Normal) Система за проследяване:
[1115] (Normal) - Електронен регистър на всички сигнали за повреди
[1116] (Normal) - Фотографска документация преди, по време и след ремонта
[1117] (Normal) - Протоколи за качествен контрол на извършените ремонти
[1118] (Normal) - Анализ на честотата на повреди за превантивни мерки
[1119] (Normal) Отчетност пред възложителя:
[1120] (Normal) - Месечни доклади за извършените ремонти и техния статус
[1121] (Normal) - Тримесечен анализ на тенденциите в повредите
[1122] (Normal) - Годишна оценка на ефективността на гаранционното обслужване
[1123] (Normal) - Препоръки за подобрения в експлоатацията и поддръжката
[1124] (Normal) Всички процедури се изпълняват в строго съответствие с 24-месечния гаранционен период от подписване на приемо-предавателния протокол, като БАРИН АЛП ЕООД поема пълна отговорност за качественото и навременно отстраняване на всички дефекти, възникнали при нормална експлоатация на детските мебели.
[1125] (Heading 2) 1.4.3. Човешки и технически капацитет за поддръжка
[1126] (Normal) Екип за гаранционна поддръжка
[1127] (Normal) Ръководство на екипа:
[1128] (Normal) Екипът за гаранционна поддръжка на детските мебели се ръководи от [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: име на техник поддръжка] с над 8 години специализиран опит в обслужването на мебели за обществени обекти, включително детски градини, училища и здравни заведения. Ръководителят координира всички дейности по поддръжката и носи пряка отговорност за спазването на гаранционните ангажименти.
[1129] (Normal) Състав на екипа:
[1130] (Normal) Техническо оборудване и инструменти
[1131] (Normal) Специализирани инструменти за инокс:
[1132] (Normal) - Полировъчни машини с регулируема скорост за възстановяване на инокс повърхности
[1133] (Normal) - Комплект абразивни дискове с различна зърнестост (240-2000 грит)
[1134] (Normal) - Специализирани пасти за полиране на инокс AISI 304
[1135] (Normal) - Уреди за заваряване на инокс с аргонова защита
[1136] (Normal) - Измервателни инструменти за дебелина на покритията
[1137] (Normal) Инструменти за дърводелство:
[1138] (Normal) - Портативни циркуляри за рязане на ПДЧ плотове
[1139] (Normal) - Ръчни фрези за обработка на кантове и профили
[1140] (Normal) - Пневматични такери за закрепване на влагоустойчиви покрития
[1141] (Normal) - Шлайфмашини за възстановяване на повърхности на масивно дърво
[1142] (Normal) - Комплект длета и ножове за прецизна обработка
[1143] (Normal) Диагностично оборудване:
[1144] (Normal) - Влагомери за контрол на влажността в дървесните материали
[1145] (Normal) - Дебеломери за проверка на покритията
[1146] (Normal) - Тестери за якост на лепенето
[1147] (Normal) - Уреди за измерване на емисии от материали
[1148] (Normal) Складова база с резервни части
[1149] (Normal) Организация на склада:
[1150] (Normal) Складът за резервни части се организира по принципа на честотата на използване, като най-често необходимите материали се поддържат в постоянна наличност. Складът се намира на адрес [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: адрес на склад] и работи в режим 24/7 за спешни случаи.
[1151] (Normal) Резервни части за инокс елементи:
[1152] (Normal) - Листови материали инокс AISI 304 с дебелина 0.8-2.0 мм
[1153] (Normal) - Профили за кантове и ъгли
[1154] (Normal) - Крепежни елементи от неръждаема стомана
[1155] (Normal) - Заваръчни материали и електроди
[1156] (Normal) - Специализирани лепила за инокс
[1157] (Normal) Материали за дървени конструкции:
[1158] (Normal) - ПДЧ плочи с влагоустойчиво покритие в стандартните размери
[1159] (Normal) - Масивно дърво за крака на маси - бук, дъб
[1160] (Normal) - Кантове и профили за завършване
[1161] (Normal) - Влагоустойчиви лакове и импрегниращи състави
[1162] (Normal) - Крепежни елементи - винтове, болтове, шайби
[1163] (Normal) Консумативи и химикали:
[1164] (Normal) - Почистващи препарати, безопасни за детски заведения
[1165] (Normal) - Полировъчни пасти и абразивни материали
[1166] (Normal) - Защитни покрития срещу корозия
[1167] (Normal) - Дезинфекционни средства за почистване
[1168] (Normal) Система за 24-часова готовност
[1169] (Normal) Дежурна служба:
[1170] (Normal) Осигуряваме 24-часова готовност чрез дежурен телефон [⚠️ ПОПЪЛНЕТЕ: номер на дежурен телефон], който се обслужва от квалифициран техник с право на вземане на решения за спешна мобилизация на екипа. Дежурният техник разполага с мобилна работилница и основни инструменти за първоначална диагностика и временни решения.
[1171] (Normal) Времеви рамки за реакция:
[1172] (Normal) Мобилизация на екипа:
[1173] (Normal) При получаване на сигнал за повреда, дежурният техник оценява характера на проблема и мобилизира съответните специалисти. За спешни случаи, свързани с безопасността на децата, се осигурява пристигане на място в рамките на 1 час от получаване на сигнала.
[1174] (Normal) Координация с възложителя:
[1175] (Normal) - Незабавно уведомяване при получаване на сигнал за повреда
[1176] (Normal) - Регулярни актуализации за хода на ремонта
[1177] (Normal) - Съгласуване на времето за извършване на ремонти
[1178] (Normal) - Предоставяне на временни решения при необходимост
[1179] (Normal) Процедури за качествен контрол
[1180] (Normal) Входящ контрол на резервни части:
[1181] (Normal) Всички резервни части и материали преминават задължителен входящ контрол за съответствие с техническите изисквания. Материалите за детски мебели се проверяват за наличие на сертификати за безопасност и съответствие с европейските стандарти.
[1182] (Normal) Контрол при изпълнение:
[1183] (Normal) - Проверка на качеството на изпълнение на всеки етап от ремонта
[1184] (Normal) - Тестване на функционалността след завършване на ремонта
[1185] (Normal) - Контрол за съответствие с изискванията за безопасност
[1186] (Normal) - Документиране на всички извършени дейности
[1187] (Normal) Приемане на ремонта:
[1188] (Normal) След завършване на всеки ремонт се изготвя протокол за качество, който включва:
[1189] (Normal) - Описание на извършените дейности
[1190] (Normal) - Използвани материали и резервни части
[1191] (Normal) - Резултати от тестовете за функционалност
[1192] (Normal) - Гаранционни условия за извършения ремонт
[1193] (Normal) - Подпис на отговорния техник и представител на възложителя
[1194] (Normal) Целият капацитет за поддръжка е организиран така, че да осигури максимална ефективност при минимално нарушаване на дейността на детската градина, като всички процедури се съобразяват с работното време на заведението и безопасността на децата.
[1195] (Heading 2) 1.4.4. Мярка за обезпечаване на срочното и точното изпълнение на плана
[1196] (Normal) а) Наименование и същност на мярката
[1197] (Normal) Наименование: Система за автоматично напомняне и контрол на гаранционните дейности
[1198] (Normal) Същност: Гарантиране на точното спазване на графика за превантивни прегледи и срокове за реакция при повреди през целия гаранционен период от минимум 24 месеца от подписване на приемо-предавателния протокол. Системата осигурява проактивен подход към поддръжката на обзавеждането в детската градина, предотвратявайки аварийни ситуации и гарантирайки безопасността на децата.
[1199] (Normal) б) Конкретни дейности за изпълнение
[1200] (Normal) Настройка на електронната система за контрол:
[1201] (Normal) - Създаване на централизирана база данни с всички доставени мебели и техните технически характеристики
[1202] (Normal) - Въвеждане на индивидуални графици за превантивна поддръжка за всеки тип мебел (детски легла, маси, столчета, шкафове)
[1203] (Normal) - Програмиране на автоматични напомняния за:
[1204] (Normal) - Месечни проверки на стабилността на мебелите
[1205] (Normal) - Тримесечни прегледи на механизмите и крепежните елементи
[1206] (Normal) - Полугодишни проверки на лаковите покрития и кантовете
[1207] (Normal) - Годишни цялостни технически прегледи
[1208] (Normal) Документиране и отчетност:
[1209] (Normal) - Създаване на електронни карти за всяко изделие с уникален номер
[1210] (Normal) - Воденето на дневник за извършените дейности с фотодокументация
[1211] (Normal) - Изготвяне на месечни отчети за състоянието на обзавеждането
[1212] (Normal) - Архивиране на всички сертификати, протоколи и гаранционни документи
[1213] (Normal) Координация с персонала на детската градина:
[1214] (Normal) - Обучение на отговорните лица за първоначална диагностика на проблеми
[1215] (Normal) - Предоставяне на контактна информация за бърза връзка при аварии
[1216] (Normal) - Съгласуване на графиците за планова поддръжка с работното време на заведението
[1217] (Normal) в) Времеви план за прилагане
[1218] (Normal) г) Конкретен експерт и задължения
[1219] (Normal) Отговорен експерт: координатор поддръжка - квалифициран специалист с опит в поддръжката на детско обзавеждане
[1220] (Normal) Конкретни задължения:
[1221] (Normal) - Ежедневно наблюдение на системата за автоматични напомняния
[1222] (Normal) - Планиране и координиране на всички превантивни дейности
[1223] (Normal) - Контрол върху спазването на графиците за реакция при повреди (15 минути за спешни случаи, 30 минути за критични повреди)
[1224] (Normal) - Поддържане на актуална база данни с техническото състояние на всички мебели
[1225] (Normal) - Координация с екипа от техници и осигуряване на необходимите ресурси
[1226] (Normal) - Връзка с възложителя и предоставяне на редовни отчети
[1227] (Normal) - Управление на складовите наличности от резервни части и консумативи
[1228] (Normal) д) Контролни дейности и мониторинг
[1229] (Normal) Ежемесечни контролни дейности:
[1230] (Normal) - Проверка на изпълнението на планираните превантивни прегледи (100% покритие)
[1231] (Normal) - Анализ на времето за реакция при получени сигнали за повреди
[1232] (Normal) - Контрол на наличностите в склада за резервни части
[1233] (Normal) - Оценка на удовлетвореността на персонала от детската градина
[1234] (Normal) Тримесечни анализи на ефективността:
[1235] (Normal) - Статистически анализ на броя и типа повреди
[1236] (Normal) - Оценка на ефективността на превантивните мерки
[1237] (Normal) - Анализ на разходите за поддръжка спрямо планираните
[1238] (Normal) - Идентифициране на проблемни зони и мебели с чести повреди
[1239] (Normal) Действия при отклонения:
[1240] (Normal) - При забавяне над 10% от планирания срок - незабавно уведомяване на ръководството
[1241] (Normal) - При повтарящи се проблеми с конкретни мебели - задълбочен технически анализ
[1242] (Normal) - При превишаване на времето за реакция - преразглеждане на процедурите
[1243] (Normal) - При неудовлетвореност от страна на възложителя - корективен план в рамките на 48 часа
[1244] (Normal) Отговорни лица за контрол:
[1245] (Normal) - Оперативен контрол: координатор поддръжка
[1246] (Normal) - Месечен контрол ръководител техническо обслужване
[1247] (Normal) - Тримесечен одит: управител/технически директор
[1248] (Normal) е) Очакван и целен ефект от мярката
[1249] (Normal) Количествени показатели:
[1250] (Normal) - 100% спазване на графика за превантивни прегледи през целия гаранционен период
[1251] (Normal) - Съкращаване на времето за реакция при спешни случаи до под 15 минути
[1252] (Normal) - Намаляване на аварийните повреди с минимум 80% чрез превантивните мерки
[1253] (Normal) - Осигуряване на 99% функционалност на обзавеждането през учебната година
[1254] (Normal) Качествени ефекти:
[1255] (Normal) - Гарантиране на безопасността на децата чрез проактивна поддръжка
[1256] (Normal) - Минимизиране на прекъсванията в учебно-възпитателния процес
[1257] (Normal) - Удължаване на експлоатационния живот на мебелите
[1258] (Normal) - Повишаване на удовлетвореността на персонала и родителите
[1259] (Normal) - Оптимизиране на разходите за поддръжка чрез планиран подход
[1260] (Normal) Дългосрочни ползи:
[1261] (Normal) - Създаване на надеждна система за управление на гаранционните задължения
[1262] (Normal) - Натрупване на ценна статистическа информация за оптимизиране на бъдещи доставки
[1263] (Normal) - Изграждане на доверителни отношения с възложителя
[1264] (Normal) - Възможност за разширяване на услугите след изтичане на гаранционния период
[1265] (Normal) Системата осигурява пълна прозрачност и контрол върху изпълнението на всички гаранционни задължения, гарантирайки качествена и безопасна среда за децата в продължение на целия гаранционен период от минимум 24 месеца.


=== TABLES ===

--- Table 1 ---
Дейност | Продължителност | Отговорник | Резултат
Замерване база "Здравец" | 1 ден | Главен проектант; техник-замерчик | Протокол за замерване с размери
Замерване база "Елхица" | 1 ден | Главен проектант; техник-замерчик | Протокол за замерване с размери
Изготвяне работни чертежи - инокс артикули | 3 дни | Главен проектант | Чертежи за работен плот, шкафове, маси, стелажи, кошове
Изготвяне работни чертежи - останали артикули | 2 дни | Главен проектант | Чертежи за кръгла маса, столове, шкафчета
Първо представяне за съгласуване | 1 ден | Главен проектант | Протокол за представяне
Обратна връзка от възложителя | 5 дни | Възложител | Писмени коментари и забележки
Корекции по забележки | 3 дни | Главен проектант | Коригирани чертежи
Окончателно съгласуване | 1 ден | Главен проектант Възложител | Протокол за одобрение

--- Table 2 ---
Артикул | Материал | Технология | Контролни точки | Срок
Работен плот инокс | AISI 304, 1,5 мм | Лазерно рязане → огъване → TIG заваряване → полиране | Размери, заварки, корозионна устойчивост | 3 дни
Шкафове инокс | AISI 304, 1,2 мм | Рязане → огъване → заваряване → монтаж на панти | Размери, функционалност, безопасност на ръбовете | 4 дни
Мивки инокс | AISI 304, 1,5 мм | Щамповане → заваряване → полиране → монтаж на сифон | Херметичност, качество на повърхността | 2 дни
Работни маси инокс | AISI 304, 1,2 мм | Рязане → огъване → заваряване → монтаж на крака | Стабилност, размери, безопасност | 3 дни
Стелажи инокс | AISI 304, 1,0 мм | Рязане → огъване → заваряване → монтаж на рафтове | Носимоспособност, стабилност | 2 дни
Кошове инокс | AISI 304, 0,8 мм | Рязане → огъване → заваряване на дъното | Качество на заварките, функционалност | 1 ден
Кръгла маса | ПДЧ + бук масив | Рязане → кантиране → струговане → лакиране | Влажност на дървото, качество на лака | 5 дни
Шкафчета за облекло | Стомана DC01 | Рязане → огъване → заваряване → антикорозийна защита | Дебелина на боята, корозионна устойчивост | 4 дни

--- Table 3 ---
Дейност | Период | Ресурси | Отговорник
Подготовка на материали и оборудване | Ден 1 | Склад, транспорт | ръководител производство
Производство инокс работни плотове | Дни 2-4 | Лазер, преса, заваряване | специалист инокс
Производство инокс шкафове и маси | Дни 5-8 | Лазер, преса, заваряване | специалист инокс
Производство мивки и стелажи | Дни 9-11 | Щамповане, заваряване | специалист инокс
Производство кръгла маса - ПДЧ плот | Дни 2-3 | Циркуляр, кантираща машина | специалист дърводелец
Производство дървени крака | Дни 4-6 | Струг, шлайфмашини | специалист дърводелец
Лакиране на дървените части | Дни 7-9 | Кабина за лакиране, сушилня | специалист дърводелец
Производство метални шкафчета | Дни 12-15 | Гилотина, огъвна машина | специалист метал
Антикорозийна защита шкафчета | Дни 16-17 | Линия за боядисване | специалист метал
Финален контрол и опаковане | Дни 18-19 | Измервателни уреди, опаковъчни материали | контрольор качество

--- Table 4 ---
Артикул | Количество | Транспортно средство
Работен плот с подплот с мивка, инокс | 1 бр. | Камион 3.5 т
Шкаф с работен плот с междинен рафт, инокс | 4 бр. | Камион 3.5 т
Стенен шкаф с междинен рафт, инокс | 1 бр. | Камион 3.5 т
Работна маса с подплот, инокс | 2 бр. | Камион 3.5 т
Складов стелаж, инокс | 6 бр. | Камион 3.5 т
Маса кръгла | 1 бр. | Микробус
Стол с метална основа | 4 бр. | Микробус
Шкафчета за облекло метални | 4 бр. | Микробус
Кош за отпадъци, инокс | 4 бр. | Микробус

--- Table 5 ---
Ред | Артикул | Локация | Специални изисквания | Време
1 | Работен плот с подплот с мивка, инокс (1 бр.) | Хранителен блок | ВиК свързване, нивелиране | 4 часа
2 | Шкаф с работен плот с междинен рафт, инокс (4 бр.) | Хранителен блок | Нивелиране, стенно закрепване | 6 часа
3 | Стенен шкаф с междинен рафт, инокс (1 бр.) | Хранителен блок | Стенно закрепване, проверка носимост | 2 часа
4 | Работна маса с подплот, инокс (2 бр.) | Работни зони | Нивелиране, стабилност | 3 часа
5 | Складов стелаж, инокс (6 бр.) | Складови помещения | Анкериране към стена/под | 4 часа
6 | Шкафчета за облекло метални (4 бр.) | Съблекални | Нивелиране, вентилация | 2 часа
7 | Маса кръгла (1 бр.) | Трапезария/зала | Проверка стабилност | 1 час
8 | Стол с метална основа (4 бр.) | Трапезария/зала | Проверка стабилност, регулиране | 1 час
9 | Кош за отпадъци, инокс (4 бр.) | Различни зони | Позициониране, достъпност | 0.5 часа

--- Table 6 ---
Дейност | Ден | Начален час | Продължителност | Отговорник
Монтаж работен плот с мивка | 1 | 8:00 | 4 часа | Ръководител монтажен екип
Монтаж 4 шкафа с работен плот | 1-2 | 13:00/8:00 | 6 часа | Ръководител монтажен екип
Монтаж стенен шкаф | 2 | 15:00 | 2 часа | Техник по стенни конструкции
Монтаж работни маси | 3 | 8:00 | 3 часа | Монтажник кухненско оборудване
Монтаж складови стелажи | 3 | 12:00 | 4 часа | Ръководител монтажен екип
Монтаж шкафчета за облекло | 4 | 8:00 | 2 часа | Монтажник детско оборудване
Сглобяване маса и столове | 4 | 11:00 | 2 часа | Монтажник мебели
Позициониране кошове | 4 | 14:00 | 0.5 часа | Монтажник
Финални проверки и тестове | 4 | 15:00 | 2 часа | Координатор по безопасност

--- Table 7 ---
Длъжност | Квалификация | Основни задължения | Етап на ангажираност
Ръководител проект | Инженер, опит в мебелно производство | Цялостна координация, връзка с възложителя | Целия проект
Технолог по производство | Специалист мебелно производство, опит с детски мебели | Контрол производствен процес, качество материали | Производство
Старши монтажник | Квалификация монтаж мебели, сертификат за работа в детски заведения | Ръководство монтажен екип, сложни монтажни операции | Монтаж
Монтажник | Квалификация сглобяване мебели | Монтаж стандартни елементи, помощ при сложни операции | Монтаж
Шофьор-доставчик | Свидетелство кат. C, опит транспорт мебели | Безопасна доставка, разтоварване, опазване артикулите | Доставка и монтаж
Контролор качество | Сертификат контрол качество мебели | Проверки съответствие, документиране, приемане | Производство и монтаж

--- Table 8 ---
Вид оборудване | Модел/Характеристики | Предназначение | Количество
Плазмена машина CNC | Работна площ 3000x1500 мм | Рязане на инокс листове | 1 бр.
Хидравлична преса | 160 тона, ход 200 мм | Огъване на инокс елементи | 1 бр.
Форматна циркуляр | Диск 315 мм, подаване 4 м | Рязане на ПДЧ плотове | 1 бр.
Четиристранна фреза | 4 шпиндела, профили R3-R8 | Заобляване на ръбове | 1 бр.
CNC център | Работна зона 2500x1300 мм | Обработка на отвори | 1 бр.
Кантлепителна машина | ABS кант до 3 мм | Кантиране на плочи | 1 бр.

--- Table 9 ---
Вид инструмент | Характеристики | Предназначение | Количество
Акумулаторни винтоверти | 18V, въртящ момент 60 Nm | Монтаж на фурнитура | 4 бр.
Ударни бормашини | 850W, регулируем момент | Пробиване в стени | 2 бр.
Ъглошлайфи | 125 мм, 11000 об/мин | Рязане на инокс | 2 бр.
Лазерен нивелир | Точност ±1 мм/10 м | Позициониране | 1 бр.
Вакуумни повдигачи | Товароносимост 80 кг | Манипулиране на плотове | 2 бр.
Прахосмукачки HEPA | Мощност 1400W | Почистване | 2 бр.

--- Table 10 ---
Дейност | Начало (раб. ден) | Край (раб. ден) | Продължителност | Отговорник | Ресурси | Предшественици
Получаване възлагателно писмо | 1 | 1 | 1 ден | административен ръководител | Административен офис | -
Техническо проектиране | 2 | 6 | 5 дни | главен проектант | CAD система, мерни инструменти | Възлагателно писмо
Доставка материали | 4 | 8 | 5 дни | снабдителен мениджър | Транспорт, складови площи | Техническо проектиране (частично)
Производство мебели | 7 | 31 | 25 дни | производствен мениджър | Производствена линия, 8 работника | Доставка материали
Контрол качество | 32 | 34 | 3 дни | експерт контрол качество | Измервателни уреди, тестово оборудване | Производство мебели
Опаковане и подготовка | 35 | 37 | 3 дни | логистичен координатор | Опаковъчни материали, етикетиране | Контрол качество
Доставка до обект | 38 | 40 | 3 дни | шофьор-експедитор | Товарен автомобил, помощен персонал | Опаковане
Монтаж в детска градина | 41 | 44 | 4 дни | ръководител монтажен екип | Монтажен екип 4 души, инструменти | Доставка
Приемо-предавателен протокол | 45 | 45 | 1 ден | технически ръководител | Документация, измервателни уреди | Монтаж

--- Table 11 ---
Подетап | Ден | Дейност | Ресурси
Анализ спецификация | 2 | Проучване изисквания, мерки | 1 проектант
3D моделиране | 3-4 | Създаване виртуални модели | CAD система
Работни чертежи | 5-6 | Технически чертежи за производство | Принтер А1, документация

--- Table 12 ---
Седмица | Дни | Основна дейност | Екип | Очаквана готовност
1 | 7-11 | Рязане и обработка ПДЧ | 4 работника | 20% от корпусите
2 | 12-16 | Кантиране и пробиване | 6 работника | 50% от корпусите
3 | 17-21 | Сглобяване корпуси | 8 работника | 80% от корпусите
4 | 22-26 | Производство врати, чекмеджета | 6 работника | 100% корпуси, 60% допълнения
5 | 27-31 | Финализиране, аксесоари | 4 работника | 100% готовност

--- Table 13 ---
Период | Проектиране | Снабдяване | Производство | Контрол | Логистика | Монтаж
Дни 1-10 | 2 души | 1 човек | - | - | - | -
Дни 11-20 | - | - | 8 души | 1 човек | - | -
Дни 21-30 | - | - | 8 души | 1 човек | 1 човек | -
Дни 31-40 | - | - | 2 души | 2 души | 2 души | -
Дни 41-45 | - | - | - | 1 човек | 1 човек | 4 души

--- Table 14 ---
Дейност | Срок | Ресурси | Отговорник
Идентификация на критични позиции | Ден 1-2 | 1 ръководител | ръководител проект
Подбор на резервни експерти | Ден 2-4 | HR отдел | ръководител проект
Обучение на заместниците | Ден 3-5 | Основни експерти + резервни | главен технолог
Създаване на база данни | Ден 4-5 | IT поддръжка | ръководител проект
Тестване на системата | Ден 5 | Всички участници | ръководител проект
Активиране при нужда | До 4 часа | Резервни експерти | ръководител проект

--- Table 15 ---
Дейност | Време на изпълнение | Честота | Отговорник
Ежедневно планиране на присъствието | 17:30-18:00 часа | Всеки работен ден | координатор
Изпращане на SMS уведомления | 18:00 часа точно | Всеки работен ден | Автоматизирана система
Сутрешни проверки за транспорт | 7:00-7:30 часа | Всеки работен ден | координатор
Актуализация на планове при промени | При необходимост | По случай | координатор
Седмичен анализ на ефективността | Петък 16:00-17:00 | Седмично | координатор

--- Table 16 ---
Роля | Конкретни задължения | Честота на комуникация | Канали за връзка
Координатор проект | Ежедневна координация с възложителя, планиране на дейностите, решаване на административни въпроси, координация между отделните екипи | Ежедневно (работни дни) | Телефон: 0892220535, Email: barin_alp@mail.com, Лично присъствие при необходимост
Технически ръководител | Технически съгласувания, контрол на производствения процес, решаване на технически проблеми, координация на монтажните дейности | 3 пъти седмично | Телефон, Email, Технически срещи на обекта
Контролор качество | Докладване на напредъка, контрол на качеството, изготвяне на отчети, мониторинг на спазването на сроковете | 2 пъти седмично | Email отчети, Телефонни разговори, Месечни срещи

--- Table 17 ---
Канал | Предназначение | Отговорник | Време за отговор
Телефон 0892220535 | Спешни въпроси, ежедневна координация | Ръководител проект | Незабавно (работно време) / До 2 часа (извънработно)
Email barin_alp@mail.com | Официални съобщения, документооборот | Ттехнически секретар | До 4 часа (оперативни) / До 24 часа (технически)
Седмични срещи на обекта | Обсъждане на напредъка, планиране | Ръководител проект | Всеки петък 14:00 ч.
Писмени протоколи | Документиране на решения и съгласувания | Ттехнически секретар | В рамките на 48 часа

--- Table 18 ---
Дейност | Срок/Период | Ресурси | Отговорник
Изпращане на резюме след телефонен разговор | В рамките на 2 часа | Email система, шаблон | координатор проект
Изчакване на потвърждение от възложителя | До 24 часа | Система за проследяване | административен асистент
Архивиране на документи | Незабавно след получаване | Облачна система | координатор проект
Напомняне при липса на отговор | На 20-ти час от изпращането | Автоматична система | административен асистент
Ескалация при критично забавяне | След 48 часа без отговор | Телефон 0892220535 | координатор проект

--- Table 19 ---
Дейност | Честота | Период | Продължителност | Ресурси
Преглед инокс елементи | Тримесечно | Март, Юни, Септември, Декември | 4 часа | 1 специалист + оборудване
Проверка механични връзки | Полугодишно | Април, Октомври | 6 часа | 1 техник + инструменти
Проверка влагоустойчиви покрития | Годишно | Май | 8 часа | 1 специалист + измервателни уреди
Обучение персонал ДГ | Еднократно + актуализации | В рамките на първия месец + при необходимост | 3 часа | 1 обучител + материали
Документиране и отчетност | Непрекъснато | След всяка проверка | 1 час | Административен персонал

--- Table 20 ---
Артикул | Вид проверка | Честота | Отговорник | Документиране
Работни плотове инокс | Корозийна защита, повърхностни дефекти | Тримесечно | специалист инокс | Контролен лист ИП-01
Шкафове инокс | Механизми, корозия, херметичност | Тримесечно | специалист инокс | Контролен лист ШИ-02
Мивки инокс | Отводняване, корозия, уплътнения | Тримесечно | специалист инокс | Контролен лист МИ-03
Стелажи и кошове инокс | Стабилност, корозия, товароносимост | Тримесечно | специалист инокс | Контролен лист СК-04
Маси детски | Механични връзки, стабилност, покритие | Полугодишно | техник механика | Контролен лист МД-05
Столове детски | Механични връзки, регулировка, безопасност | Полугодишно | техник механика | Контролен лист СД-06
Влагоустойчиви покрития | Цялостност, водопропускливост, адхезия | Годишно | специалист дърво | Контролен лист ВП-07
Метални шкафчета | Корозия, механизми, покритие | Годишно | специалист метал | Контролен лист МШ-08

--- Table 21 ---
Вид повреда | Време за реакция | Стъпки за действие | Отговорник | Срок за отстраняване
Нестабилни детски столчета | 2 часа | Изолиране → Диагностика → Затягане/подмяна на крепежи | техник безопасност | 24 часа
Повреди на предпазители на ъгли | 4 часа | Оценка на риска → Временно покритие → Подмяна на елемента | мобилен техник | 48 часа
Драскотини на инокс повърхности | 8 часа | Почистване → Полиране → Защитно покритие | специалист повърхности | 72 часа
Повреди на заключващи механизми | 1 час | Блокиране на достъпа → Спешна подмяна на механизма | техник безопасност | 12 часа
Структурни повреди на масички | 2 часа | Изолиране → Оценка → Транспорт за ремонт | главен техник | 7 дни
Повреди на мивки в кухнята | 1 час | Спиране на водата → Временна мивка → Ремонт/подмяна | водопроводчик | 48 часа
Токсични емисии от покрития | 30 минути | Евакуация → Тестване → Подмяна на елемента | еколог | 24 часа

--- Table 22 ---
Длъжност | Брой | Специализация | Основни отговорности
Ръководител екип поддръжка | 1 | Мебели за обществени обекти | Координация, планиране, контрол на качеството
Техник по инокс повърхности | 2 | Обработка и ремонт на инокс | Поддръжка на работни плотове, шкафове, мивки
Техник по дърводелство | 2 | Масивно дърво и ПДЧ | Ремонт на крака на маси, плотове, структурни елементи
Мобилен техник | 3 | Универсални ремонти | Бърза реакция, диагностика, временни решения
Специалист по безопасност | 1 | Детски мебели | Контрол на съответствието с изискванията за безопасност

--- Table 23 ---
Оборудване | Характеристики | Предназначение | Готовност
Мобилна работилница | Оборудван бус с основни инструменти | Ремонти на място | 24/7
Полировъчен комплект | 3 машини + консумативи | Възстановяване на инокс | Постоянна
Дърводелски инструменти | Портативни машини | Ремонт на дървени елементи | Постоянна
Измервателни уреди | Калибрирани инструменти | Контрол на качеството | По заявка
Заваръчно оборудване | TIG заваряване за инокс | Структурни ремонти | 48 часа

--- Table 24 ---
Тип повреда | Време за реакция | Време за пристигане | Време за решение
Спешни случаи (безопасност) | 15 минути | 60 минути | 2 часа
Критични повреди | 30 минути | 90 минути | 4 часа
Стандартни ремонти | 2 часа | 4 часа | 24 часа
Планова поддръжка | 24 часа | По договореност | По график

--- Table 25 ---
Дейност | Срок/Период | Ресурси | Отговорник
Настройка на системата | Първи месец след приемането | Софтуер, хардуер, техническа документация | координатор поддръжка
Ежемесечни прегледи | 1-во число на всеки месец | Контролни листи, измервателни инструменти | координатор поддръжка
Тримесечни анализи | До 5-то число на всеки трети месец | Аналитични отчети, статистически данни | координатор поддръжка
Годишен анализ | До 31 януари на следващата година | Цялостен технически преглед, препоръки | координатор поддръжка
Корективни мерки | При необходимост (до 24 часа) | Резервни части, инструменти, екип | координатор поддръжка
